Những thắc mắc về thuốc viên tránh thai

Viên tránh thai làm tăng huyết áp?

Câu trả lời là có thể. Nguy cơ này tăng lên theo tuổi và thời gian dùng thuốc. Vì vậy nếu dùng thường xuyên, bạn nên kiểm tra huyết áp định kỳ.

Nếu bạn bị huyết áp cao, nên xem xét việc dùng phương pháp tránh thai khác. Nếu vẫn lựa chọn dùng thuốc này thì cần theo dõi huyết áp chặt chẽ hơn.


Kháng sinh có giảm hiệu quả của thuốc tránh thai?

Ảnh hưởng của kháng sinh có thể đã bị cường điệu, ngoại trừ rifampicine vì kháng sinh này làm giảm hiệu quả ngăn cản rụng trứng của thuốc tránh thai.

Một số kháng sinh khác cũng bị coi là làm giảm hiệu quả ngăn rụng trứng như Amoxillin, Metronidazole, tetracycline, cephalexin, erythromycine, isoniazid, nhưng chưa có nghiên cứu nào chứng minh.

Tuy nhiên, các nhà nghiên cứu không loại trừ sự ngăn cản rụng trứng có thể xảy ra với một số ít phụ nữ khi dùng kháng sinh.


Thuốc tránh thai có gây tăng cân?

Hầu hết phụ nữ tăng cân khi dùng thuốc tránh thai nhưng không tăng quá 2 kg, thường do giữ nước chứ không do tăng khối lượng cơ thể hay mỡ. Nhiều phụ nữ tăng cân vào nửa sau chu kỳ kinh nguyệt do thay đổi về hoóc môn mà không liên quan gì đến việc uống viên tránh thai.


Có nguy cơ sức khỏe nào từ viên thuốc tránh thai?

Trước đây, nhồi máu cơ tim, đột quỵ và việc tạo thành cục máu đông là những nguy cơ tăng lên khi dùng viên tránh thai, đặc biệt với người hút thuốc lá. Nhưng nay các nguy cơ này đã giảm đi nhiều, chủ yếu do viên thuốc đã được giảm liều lượng hoóc môn.


Những ai không nên dùng viên tránh thai?

Không dùng thuốc tránh thai uống cho những người hút thuốc lá trên 15 điếu mỗi ngày, từ 35 tuổi trở lên, có tiền sử bị nhồi máu cơ tim, đột quỵ hay tạo thành cục máu đông, ung thư vú, tử cung
Là một bọc cấu tạo bởi một lớp cơ vân rất dầy, nằm phía dưới bụng, trên bàng quang. Khi chưa có thai, tử cung hình trái lê, kích thước khoảng 8 x 5 x 3 cm.
 hay suy gan.

Trước đây, các nhà khoa học lo lắng về việc tăng nguy cơ vú của những người dùng viên tránh thai. Nhưng một nghiên cứu công bố trên tạp chí New England Journal of Medicine số tháng 6/2002 cho thấy, nguy cơ ung thư vú không tăng ở những người đang dùng hay từng dùng viên thuốc tránh thai.


Viên tránh thai còn có những lợi ích nào khác?

Ngoài tác dụng tránh thai, viên thuốc này còn có thể chữa đau bụng kinh, giảm lượng máu kinh, làm cho kinh nguyệt đều hơn và có thể có nhiều lợi ích quan trọng khác, như làm giảm nguy cơ ung thư buồng trứng, ung thư nội mạc tử cung, viêm tiểu khung, u nang buồng trứng lành tính, thiếu máu do thiếu sắt, ung thư đại và trực tràng.

Tuy nhiên, các thày thuốc không kê đơn dùng viên tránh thai để đề phòng những bệnh đó.


Viên tránh thai có phòng được các bệnh lây qua đường tình dục?

Thuốc này không giúp người phụ nữ phòng ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục như HIV/AIDS, mụn rộp sinh dục, lậu và các bệnh khác.