Đôi khi bạn có những thắc mắc rất tế nhị về bao cao su
Hay “áo mưa” là một dụng cụ được dùng để giảm khả năng có thai và nguy cơ lây bệnh đường tình dục khi quan hệ tình dục. Bao cao su được trùm lên dương vật đã cương cứng và chặn tinh dịch không cho thâm nhập vào cơ thể bạn tình.
 nhưng lại không biết hỏi ai. Những bật mí sau đây có thể giúp bạn.

Khi nào sử dụng BCS?
Bạn cần sử dụng BCS mới mỗi lần làm chuyện ấy, tuyệt đối không sử dụng một chiếc BCS đến lần thứ hai. BCS được đeo vào ngay khi "cậu nhỏ" sẵn sàng lâm trận và trước khi có sự tiếp xúc nào giữa "cậu nhỏ" với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể.


Có thể mua BCS ở đâu?
Không có giới hạn nào cho việc mua BCS cả. Dù bạn bao nhiêu tuổi thì việc mua BCS cũng thể hiện bạn là người có trách nhiệm với hành động của mình. BCS bán rộng rãi ở các siêu thị, các nhà thuốc và những điểm bán BCS tự động.


Làm sao để biết BCS an toàn để sử dụng?
Trên mỗi vỏ BCS luôn có ghi rõ ngày sản xuất và hạn sử dụng. Việc kiểm tra hạn sử dụng là rất quan trọng, cần chú ý vỏ bao và BCS phải ở trong tình trạng tốt. BCS có thể bị hỏng nếu không biết bảo quản đúng cách vì chúng chịu tác động dưới nhiệt độ và ánh sáng. Cho nên tốt nhất là không sử dụng BCS được cất ở trong túi quần sau, trong ví hay trong cốp xe. Nếu BCS quá dính hoặc quá khô cũng không nên dùng vì có thể nó đã bị hỏng.


Làm gì khi BCS bị rách?
Nếu trong quá trình sử dụng BCS bị rách thì nên vứt đi ngay. Nên vứt vào thùng rác, tránh cho vào bồn cầu không có lợi cho môi trường. Nếu bạn cảm thấy BCS rách và tinh binh bị rò rỉ thì tốt nhất nên kết hợp sử dụng biện pháp phòng tránh khẩn cấp là uống thuốc ngừa thai.