Để tránh mang thai ngoài ý muốn, trong những trường hợp khác nhau, chị em nên cân nhắc sử dụng cách tránh thai phù hợp nhất với mình.

1. Nguyệt san không đều
Nếu lượng kinh nguyệt quá nhiều thì không nên đặt vòng tránh thai, sự kích thích của vòng sẽ rất dễ khiến cho lượng kinh nguyệt càng nhiều hơn. Nếu bạn thường xuyên bị tắc kinh thì cũng không nên uống thuốc tránh thai vì thuốc tránh thai có thể gây ra tác dụng phụ là rối loạn kinh nguyệt.
Như vậy, trong trường hợp bạn có chu kì kinh nguyệt không ổn định, hãy chọn các cách tránh thai khác ngoài hai biện pháp trên.
 
2. "Quan hệ" không liên tục
Bạn không nên sử dụng phương pháp tránh thai là tính ngày an toàn. Bởi vì, trong khi đang hưng phấn rất có thể bạn sẽ rụng trứng một cách ngẫu nhiên hay rụng trứng sớm. Sử dụng bao cao su là biện pháp thích hợp nhất trong thời kì này. Nếu trót quên không dung bao cao su, bạn cần dung thuốc tránh thai khẩn cấp để tránh mang thai ngoài ý muốn. Tuy nhiên, bạn cần nhớ rằng, loại thuốc này chỉ được uống không quá 2 lần/tháng.
 
3. Trong thời kỳ mới làm mẹ
Tốt nhất là không nên uống thuốc tránh thai, bởi vì bạn mới làm mẹ thì nhất định là sẽ bận rộn và rất có thể sẽ quên mất việc sử dụng thuốc tránh thai dẫn đến tránh thai thất bại.
Sử dụng bao cao su sẽ thuận tiện hơn cho bạn rất nhiều. Nếu bạn sinh con theo cách sinh thường thì bạn có thể xem xét tới biện pháp đặt vòng để tránh thai.
 
4. Bạn hoặc là anh ấy bị viêm gan B
Nếu như bạn là người mắc bệnh viêm gan B, vậy thì bạn không tiện dùng các loại thuốc tránh thai vì nó sẽ làm tăng thêm gánh nặng cho gan và khiến cho bệnh càng trở nên nặng hơn. Đặt vòng tránh thai cũng không được khuyến khích vì nó làm cho chức năng gan kém đi, dẫn đến giảm Prothrombin trong cơ thể và ảnh hưởng đến chức năng làm đông máu, rất dễ bị chảy máu.
Lựa trọn hàng đầu cho bạn lúc này là sử dụng bao cao su, nó có thể tránh được việc lây nhiễm viêm gan B qua đường tình dục. Các phương pháp tránh thai khác đều không có tác dụng làm rào cản ngan chặn các bệnh lây nhiễm qua đường tình dục.
 
5. Đối với người bị viêm âm đạo
Nếu bị viêm âm đạo, bạn cần cẩn trọng khi dùng bao cao su, bởi vì cao su có thể làm nặng thêm các triệu chứng của viêm âm đạo hoặc dị ứng âm đạo.
Trong tình huống này tốt nhất là bạn nên đi khám để điều trị khỏi bệnh trước khi muốn có quan hệ tình dục trở lại. Nếu tình trạng viêm nhiễm tương đối nhẹ, thì bạn có thể dung thuốc tránh thai.
 
6. Có khối u ở ngực
Nếu như chẩn đoán khối u không rõ ràng, hoặc có khả năng chuyển thành ác tính, thì nhất định là bạn không được dùng bất cứ loại thuốc tránh thai nào, để tránh làm cho bệnh tình trở nên nặng hơn. Bạn nên dung cách tránh thai khác như dùng bao cao su hoặc là vòng tránh thai, màng ngăn âm đạo.
 