Cách sử dụng
 
Trước khi quan hệ tình dục, mũ cần phải được phủ khít và có thể ở đó suốt khoảng thời gian lên tới 48 giờ. Một khi đã được đặt đúng vị trí, nên thêm chất diệt tinh trùng vào mỗi khi cặp đôi quan hệ. Sau khi quan hệ xong, mũ cần phải đặt trong đó thêm ít nhất 6 giờ nữa.
 
Theo những hướng dẫn của nhà sản xuất để tháo mũ ra. Để tháo mũ, đặt một ngón tay vào âm đạo
Là một bộ phận hình ống dài nối từ cửa mình bên ngoài vào tử cung bên trong. Các mô cơ thành âm đạo có tính đàn hồi cao. Âm đạo đón nhận dương vật khi giao hợp. Âm đạo và cổ tử cung có khả năng giãn ra lớn gấp nhiều lần, giúp thai nhi ra khỏi người mẹ khi sinh nở.
 và kéo mũ ra. Bởi vì mũ phải được đặt đúng vị trí, nên người nữ cần cảm thấy thoải mái về cổ tử cung sâu bên trong âm đạo.
 
Sau mỗi lần sử dụng, mũ cần phải được súc, rửa, sấy khô và cất vào hộp. Nó không được dính bụi phấn trẻ em, và không bao giờ được dùng chung với các chất bôi trơn từ dầu, như dầu thô, nhớt hay dầu trẻ em. Các chất này khiến mũ trở nên giòn và dễ vỡ. Những loại kem bôi dương vật khác, như thuốc bôi trị bệnh nấm men, cũng có thể gây hại cho mũ.
 
Hiệu quả khi tránh thai bằng mũ đội cổ tử cung
 
Sau khoảng thời gian thử nghiệm 1 năm, trong số 100 cặp mẫu dùng mũ đội cổ tử cung để ngừa thai, 16 đến 20 cặp có thai ngoài ý muốn. Đối với phụ nữ đã có con, hiệu quả của mũ đội cổ tử cung giảm đi: trong số 100 cặp mẫu đã từng có con dùng mũ để ngừa thai, có 32 cặp có thai ngoài ý muốn.Tất nhiên, đây là những con số trung bình, và cơ hội có thai phụ thuộc vào việc bạn sử dụng các biện pháp tránh thai đúng cách hay không và phụ thuộc vào mỗi lần quan hệ.
 
 Mũ đội cổ tử cung không bảo vệ khỏi sự nhiễm trùng qua đường tình dục (STIs). Các cặp đôi quan hệ luôn phải sử dụng bao cao su cùng với mũ đội cổ tử cung để bảo vệ tối đa.
 
Phản ứng phụ thường gặp
 
Hầu hết phụ nữ sử dụng mũ đội cổ tử cung không có vấn đề gì. Một ít phản ứng phụ phụ nữ có thể gặp phải bao gồm:
 
•    Chất diệt tinh trùng có thể làm rát âm đạo và vùng da xung quanh.
•    Mùi nặng và chất tiết âm đạo có thể xuất hiện nếu như mũ được đặt trong đó quá lâu.
•    Vật liệu của mũ có thế gây ra dị ứng (rất hiếm xảy ra).
•    Hội chứng sốc độc (TSS) là cũng một biến chứng hiếm xảy ra.
•    Mũ có thể gây ra những thay đổi trong cổ tử cung bởi sự kích ứng.
 
Ai không nên sử dụngmũ đội cổ tử cung?
 
Mũ đội cổ tử cung thường không được khuyến khích cho hầu hết phụ nữ trẻ dùng, vì rất khó để đặt nó đúng vị trí trong âm đạo. Phải dùng các ngón tay để đặt mũ phủ kín cổ tử cung. Thỉnh thoảng, mũ có thể bị chệch ra ngoài trong quá trình giao cấu, và có thể dẫn đến việc có thai. Mũ cũng không thể sử dụng được trong kỳ kinh nguyệt và không phòng được bệnh STDs.
 