1. Biện pháp tránh thai
Hay ngừa thai là phương pháp dùng hành động, dụng cụ hoặc thuốc men nhằm ngăn chặn việc mang thai. Có nhiều cách để ngừa thai, tuy nhiên có thể phân thành hai loại lớn: một là ngăn chặn việc tinh trùng kết hợp với trứng dẫn đến thụ tinh , hai là ngăn chặn hình thành những tế bào đầu tiên sau khi thụ tinh.
 hữu hiệu?
 
Thuốc tránh thai khẩn cấp chỉ được dùng trong những trường hợp thực sự khẩn cấp (quên uống thuốc tránh thai hàng ngày, bao cao su bị rách...).
 
tranh thai khan cap
 
Để đạt được hiệu quả cao nhất, người sử dụng cần uống thuốc tránh thai khẩn cẩn sớm nhất có thể, tối đa là trước 72 giờ sau khi quan hệ.
 
2. Uống rồi vẫn có thai?
 
Trước tiên bạn nên biết rằng, thuốc tránh thai khẩn cấp có thể làm bạn bị chậm kinh. Trong trường hợp bạn bị chậm kinh quá 5 ngày, bạn cần thử thai bằng que thử hoặc đến khám bác sỹ để biết mình có thai hay không. Nếu chu kỳ của bạn vẫn chưa đến trong vòng 3 tuần, bạn nên thường xuyên thử thai. Nếu tiếp tục chậm trễ, bạn cần đi khám bác sỹ.
 
3. Dùng lại thuốc tránh thai hàng ngày khi nào?
 
Nếu bạn dùng thuốc tránh thai khẩn cấp do quên uống thuốc tránh thai hàng ngày, bạn có thể uống viên thuốc mà bạn quên ngay khi bạn nhớ ra và tiếp tục dùng thuốc như bình thường, vào giờ mà bạn đã ấn định.
 
4. Dùng thuốc tránh thai khẩn cấp ngày "đèn đỏ"?
 
Bạn có thể dùng thuốc tránh thai khẩn cấp vào bất cứ thời điểm nào trong tháng, kể cả những ngày đèn đỏ. Vì ngay cả những ngày này, phụ nữ vẫn có thể mang thai. Vậy, bất cứ khi nào bạn thấy mình có thể mang thai ngoài ý muốn (không dùng các biện pháp tranh thai), bạn đều có thể dùng viên tránh thai khẩn cấp.
 
Nếu trong vòng 1 tháng, bạn liên tục có nguy cơ mang thai ngoài ý muốn thì tối đa bạn chỉ được sử dụng 4 lần.nNếu thường xuyên "gần nhau", tốt nhất là dùng các biện pháp tránh thai như thuốc tránh thai hàng ngày, bao cao su, vòng tránh thai...
 
5. Ra máu sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp?
 
Có những người bị ra máu sau khi dùng thuốc tránh thai khẩn cấp (ít hơn so với khi "hành quân") một vài ngày dù chưa đến chu kỳ. Tuy nhiên bạn không nên lo lắng, điều này hoàn toàn bình thường.