Có những phương pháp ngừa thai được giới y tế chứng minh là có hiệu quả trong việc ngăn ngừa có thai không mong muốn. Có một số người lại nghĩ rằng, không cần dùng biện pháp tránh thai, tự bản thân họ cũng có thể tìm cách tránh thai tự nhiên. Nhưng thực tế thì không hẳn vậy. Có một số câu chuyện về tránh thai được lưu truyền mỗi ngày nhưng không phải chuyện nào cũng đúng. Vậy nên, điều quan trọng nhất là phải nắm được sự thật để có thể tránh thai hiệu quả.
 
1. Làm "chuyện ấy" trong chu kì kinh nguyệt sẽ không mang thai

Nhiều bạn gái tin rằng làm "chuyện ấy" không cần bảo vệ trong thời gian kinh nguyệt hoặc trong những ngày đầu và cuối chu kì kinh sẽ không có khả năng mang thai. Trong khi nhiều XX có khả năng mang thai cao hơn ở giữa chu kì kinh nguyệt, nhưng không có nghĩa là không thể mang thai ở những thời điểm khác của chu kì kinh nguyệt trong tháng. Tinh trùng có thể sống đến 5 ngày trong cơ thể XX.
 
Bởi vậy, ngay cả khi chu kì nguyệt san của bạn gái có thể rất đều đặn nhưng chị em không thể chắc chắn khi nào thì mình rụng trứng nên không thể dám chắc sự thụ thai xảy ra lúc nào. Đặc biệt đối với những bạn trẻ, nếu có suy nghĩ này thì sẽ rất nguy hiểm vì trong những năm đầu tiên mới có kinh nguyệt, chu kì có thể không đều đặn nên việc xác định ngày an toàn là không có cơ sở chính xác.
 
2. Rửa âm đạo sau khi quan hệ có thể ngăn ngừa mang thai

Thụt rửa âm đạo, hoặc tắm sau khi quan hệ, sẽ không có tác dụng tránh thai. Đó là vì tinh trùng sau khi "du lịch" vào trong âm đạo đã có cơ hội thụ tinh với trứng. Một số người nghĩ rằng hóa chất vệ sinh vùng kín như chất khử mùi âm đạo hoặc thuốc xịt khử mùi âm đạo cũng có thể giết chết tinh trùng. Nhưng thực tế, không sản phẩm nào có tác dụng ngừa thai, thậm chí còn có thể có hại cho vùng kín và cho sức khỏe sinh sản của chị em.
 
3. Xuất tinh ngoài cũng có hiệu quả tránh thai tuyệt đối

Quan niệm này hoàn toàn sai lầm như bất kì các sai lầm khác về chuyện kiểm soát mang thai. Thường thì có một hoặc hai dòng chất lỏng màu trong chảy ra trước khi các quý ông xuất tinh và những giọt chất lỏng này hoàn toàn có thể chứa một ít tinh trùng. Khi những tinh trùng này kết hợp với trứng thì sự thụ tinh vẫn có thể diễn ra chứ không nhất thiết phải là xuất tinh. Xuất tinh là một hoạt động thể chất xuất hiện khi cánh mày râu có cảm xúc mạnh mẽ và không kiểm soát được. Đôi khi, XY nghĩ rằng mình có thể kéo ra và xuất tinh ngoài là không thể mang thai. Nhưng không hẳn vậy, vì cánh XY khó có thể biết chính xác khi nào thì mình xuất tinh.
 
Chỉ có bao cao su và thuốc tránh thai là phương pháp có hiệu quả và đáng tin cậy bảo vệ bạn khỏi mang thai. Còn tất cả các phương pháp khác như thụt rửa hoặc sử dụng các loại kem chỉ là huyền thoại. Nếu bạn không muốn có thai thì nên cân nhắc trước khi sử dụng bất kì biện pháp tránh thai nào.