Rửa kỹ, ngồi ngâm trong chậu cả tiếng đồng hồ để tránh thai
 
Tại phòng tư vấn SKSS, trung tâm chăm sóc sức khỏe sinh sản Hà Nội, khuôn mặt lo lắng, sợ hãi và rối bời là những điều ai cũng cảm nhận được khi Thanh (17 tuổi, Hà Nội) đứng ngồi không yên, mắt luôn hướng về bàn làm việc của bác sĩ chờ đến lượt mình.
 
Thanh kể: "Em và bạn trai yêu nhau cũng được hơn 1 năm rồi. Anh ấy hơn em 6 tuổi, đang làm ở một công trường xây dựng. Lúc đó em mới chân ướt chân ráo ra Hà Nội tìm việc. Thấy anh ấy thương em, quan tâm nên em nhận lời yêu và em đã dọn về sống chung với anh ấy".
 
"Một thời gian sau, em tính đi tìm việc nhưng anh ấy nói ở nhà cơm nước và chăm sóc anh ấy là được rồi. Nói vậy thì em cũng nghe theo nhưng khi em trót dính bầu thì anh ấy mắng em như tát nước vào mặt. Vì anh ấy có dặn em sau mỗi lần hai đứa làm chuyện đó thì phải lau chùi sạch sẽ, đi tiểu ngay thì sẽ không có thai được".
 
Nghe đến đây, bác sĩ lắc đầu ngao ngán vì sự hiểu biết ngờ nghệch của cặp đôi này. Và đây cũng không phải là lần đầu Thanh đi giải quyết hậu quả. Khi bác sĩ hỏi vì sao Thanh không sử dụng các biện pháp tránh thai, Thanh cho biết: "Em đã thử một vài cách, có lần thì đi tiểu ngay, có lần thì sau khi quan hệ xong thì em đi tắm và ngồi ngâm trong chậu nước cả tiếng đồng hồ cho tinh trùng loãng ra. Em nghe nói làm như vậy thì sẽ tránh được thai. Nhưng cũng chỉ hiệu quả được vài ba lần...".
 
Bí kip tránh thai gia truyền
 
Nước mắt ngắn, nước mắt dài, Hà Vi, 18 tuổi (Bắc Giang) cũng phải đi phá thai một mình vì bí kíp mà... bố bạn trai dặn con mình.
 
Vi kể: "Đó là lần đầu tiên em và bạn trai làm chuyện đó. Cả hai sợ có thai nhưng anh ấy trấn an em vì bảo có "bí kíp" gia truyền từ bố nên không thể có thai được. Bố anh ấy dặn: Quan hệ với bạn gái thì tốt nhất là dùng hai bao cao su (BCS), vừa không mắc AIDS vừa không có thai được. Thế nhưng, lần đó bọn em lóng ngóng, ngượng, chưa bao giờ dùng BCS nên cái thì bị rách, cái thì tuột. Hậu quả là em vẫn có thai như thường".
 
Vi than thở: "Mấy ngày đầu, cả hai ăn không ngon, ngủ không yên, chỉ mong đến ngày có thể dùng que thử thai. Đến khi có kết quả, 2 vạch, chúng em chỉ thiếu nước ôm nhau ngồi khóc. Và anh ấy chả đủ can đảm để đưa em đến phòng khám phá thai, chỉ biết xin lỗi vì "sự cố".
 
Hậu quả của việc nếm trái cấm phần lớn đổ lên đầu bạn nữ. Do đó, sẽ chẳng thừa nếu các bạn nữ chịu khó đọc về kiến thức giới tính cũng như cách tự bảo vệ bản thân, tránh những hậu quả đáng tiếc về sau.