Người nam đeo bao khi sinh hoạt tình dục, bao sẽ giúp hai bạn không tiếp xúc với các dịch sinh dục của nhau, có hiệu ích cho nhiều cặp vợ chồng không hợp đặt vòng, không mua được thuốc uống.
 
Bao cũng là cách tránh thai thuận tiện cho các cặp bạn trẻ, các cặp vợ chồng hay đi công tác ít khi gần gũi. 
 
Cũng có những cặp vợ chồng đứng tuổi đã dùng bao từ hai ba chục năm nay. Ngoài ra, bao cũng là biện pháp hỗ trợ cho người mới triệt sản... Bao cao su giúp cánh mày râu được chủ động trong việc tránh thai, không phải phụ thuộc hoàn toàn vào phụ nữ. Điều này cũng khiến cho hai bên nam nữ thêm "đoàn kết" vì phái nữ thích phái nam nhận lấy chút trách nhiệm này.
 
So với các biện pháp "tránh thai" hiệu quả khác, bao cao su là "tự nhiên" nhất, không can thiệp vào hoạt động của cơ thể, không có tác dụng phụ. Nó lại còn giúp nhiều bạn nam "dai sức" hơn, thoả mãn người nữ nhiều hơn. Bạn gái thì được khô ráo, không bị chảy tinh dịch sau khi giao hợp. Ngoài ra, bao còn một ưu điểm vô cùng to lớn nữa: là công cụ đắc lực ngăn ngừa các bệnh lây qua đường tình dục, trong đó có HIV.
 
Vòng tránh thai
 
Vòng tránh thai ngăn không cho trứng làm tổ ở niêm mạc tử cung, đồng thời cản trở sự gặp gỡ của trứng và tinh trùng. Biện pháp này đạt hiệu quả khoảng 98%.
 
 Nhung bien phap tranh thai pho bien
Vòng tránh thai ngăn không cho trứng làm tổ ở niêm mạc tử cung.
 
Nhược điểm của biện pháp này là không phải ai cũng sử dụng được. Nếu không hợp, nó sẽ khiến bạn đau bụng, đau lưng hoặc ra máu kinh nhiều, thậm chí gây thiếu máu. Một nhược điểm nữa là khi mang vòng, nếu bạn bị viêm nhiễm đường sinh dục thì viêm nhiễm có thể theo vòng lan lên trên, gây viêm phần phụ và có thể gây chửa ngoài tử cung.
 
Vì vậy, trước khi đặt vòng, bạn cần được khám phụ khoa để nếu có viêm nhiễm thì chữa khỏi trước khi đặt vòng. Nếu trong thời gian mang vòng mà thấy có triệu trứng viêm nhiễm như dịch âm đạo vàng, xanh, ra nhiều, mùi hôi khó chịu, âm hộ ngứa ngáy, bạn hãy đi khám ngay để được chữa trị. Khi điều trị, cán bộ y tế có thể tạm tháo vòng, trong thời gian đó, bạn hãy sử dụng một biện pháp tránh thai khác.
 
Thuốc uống tránh thai
 
Thuốc uống tránh thai có 3 loại: thuốc uống tránh thai thông thường (loại có 2 hoóc môn), thuốc uống tránh thai chỉ có một hoóc môn và thuốc tránh thai khẩn cấp.
 
 
 Nhung bien phap tranh thai pho bien
Thuốc có thể giúp bạn có chu kỳ kinh nguyệt đều đặn.
 
Thuốc uống tránh thai thông thường :
 
Thuốc có hiệu quả rất cao, khoảng 99%.Thuốc có thể giúp bạn có chu kỳ kinh nguyệt đều đặn, giảm lượng máu kinh, bớt nguy cơ thiếu máu, giảm đau bụng, đau lưng trước và trong khi hành kinh. Một số nghiên cứu còn cho thấy thuốc giảm nguy cơ ung thư buồng trứng trong trường hợp chưa có u xuất hiện. Đa số phụ nữ đều dùng được thuốc uống tránh thai.
 
Khi bắt đầu sử dụng, cơ thể phải làm quen với thuốc. Do đó, một số ít người sẽ gặp tác dụng phụ như rong huyết, buồn nôn, cương vú, đau đầu, tăng cân nhẹ, vô kinh, thay đổi tâm trạng, trứng cá. Trong vòng ba tháng, cơ thể sẽ quen thuốc, các tác dụng phụ biến mất.
 
Thuốc tránh thai khẩn cấp:
 
Thường gây tác dụng phụ mạnh như buồn nôn, nôn, rong huyết, kinh nguyệt bất thường, cương vú, đau đầu, chóng mặt... nhưng thực ra không hại vì nó ra khỏi cơ thể rất nhanh.
 
Thuốc tránh thai khẩn cấp có vai trò quan trọng ở thời điểm cần "cấp cứu" nhưng không phải nên dùng quá 4 lần trong một tháng. Càng dùng thường xuyên, hiệu quả của nó càng giảm.
 
Một số biện pháp tránh thai khác như: kiêng giao hợp âm đạo, xuất tinh ngoài âm đạo, tính vòng kinh ; cho con bú,... cũng có thể áp dụng được vì tiện lợi nhưng tỉ lệ tránh thai là rất thấp.
 
Như vậy, có rất nhiều biện pháp tránh thai an toàn mà chúng ta có thể lựa chọn. Tuy nhiên, mỗi biện pháp tránh thai đều có ưu và nhược điểm riêng nên tốt nhất các chị em phụ nữ và các bậc nam giới nên hỏi ý kiến bác sĩ để có thể chọn được cho mình một biện pháp tránh thai an toàn, hiệu quả.