Mình đã có người iu được gần 1 năm rồi nhưng vẫn chưa biết chữ X thứ 3 là gì. Cũng một vài lần mình thử "mon men" đòi hỏi nhưng đều bị BX từ chối phũ phàng. Mãi đợt vừa rồi, "lửa gần rơm" lâu ngày… cũng cháy, dần dần cô ấy mới đồng ý cho mình tiến sâu vào "vùng cấm" nhưng ra điều kiện: "anh phải mặc "áo mưa" vào nhé". 
 
Thế là mình cũng chạy ra mua BCS với bộ dạng lén lút như "vặt trộm xoài nhà hàng xóm" và hì hụi mang về hẳn…2 cái bao. Chả là mình có tính hay đề phòng mà. Khi người yêu của mình thắc mắc "sao anh lại mua 2 áo?" thì mình đã trả lời vẻ rất "sành đời": "Em không biết à, mặc "áo mưa" này cũng như mặc áo ý, khoác 2 áo sẽ an toàn hơn 1 áo chứ. Lỡ 1 cái bị rách hay tuột ra thì còn cái kia chứ" (thông tin này thực ra là "tin vỉa hè" mình hóng hớt được ở lớp học thêm). Nghe mình "dõng dạc" như thế, BX cũng xuôi xuôi. 
 
Thế là 2 đứa hì hục cố gắng lồng 2 cái "áo mưa" cho thật khít với "cậu nhỏ", nhưng "công việc" chẳng dễ dàng gì, mất tới gần 10 phút toát mồ hôi mà cả hai vẫn không thể mặc được "áo trong, áo ngoài" cho "kiếm". Bao nhiêu hứng thú  tan theo… những giọt mồ hôi hết. Cuối cùng 2 cái BCS "te tua xơ mướp" theo mình về nhà và "hạ cánh" ở thùng rác trong khi "khổ chủ" vẫn chưa "làm ăn" được gì.
 
 
Mấy hôm sau, trong khi lướt web tìm hiểu về "chuyện ý", mình mới biết rằng hành động "mặc 2 áo" ấy là hết sức phản khoa học. Bởi việc lồng 2 BCS với nhau sẽ gây ra sự cọ xát trong quá trình "thâm nhập", làm mài mòn và dẫn đến rách hoặc tuột khi XY lên đến "cao trào". Đọc được thông tin ấy xong, mình vừa buồn cười vừa xấu hổ nghĩ bụng: "May mà BX không biết, không thì mất hết cả 'thể diện nam nhi'."
 
Nhưng một điều bất ngờ ngay cả với chính mình là sau lần "mặc áo mưa" đáng nhớ đó, mình cũng không còn có ý định tìm hiểu chữ X thứ 3 nữa. Không hiểu sao sau hôm toát mồ hôi "mặc áo mưa" mình cảm thấy thương bạn gái hơn và muốn dành cho cô ấy sự trọn vẹn khi cả 2 thật sự trưởng thành hơn. Khi mình tâm sự điều này với BX, cô ấy đã thật sự xúc động…
 
 
Chuyện thứ 2: Hú hồn với dị ứng BCS
 
Tuần trước, khi tiết học giới tính kết thúc, mình và lũ boys trong lớp được thầy giáo phát cho 1 series BCS "để về nhà tìm hiểu". Nhìn cái "áo mưa" mình tò mò lắm, mình chưa có bạn gái và chưa thử chuyện ấy bao giờ nên tất nhiên là cũng chưa "sờ" đến cái BCS bao giờ mà. 
 
Về nhà, nhân lúc bố mẹ chưa đi làm về, mình lôi "áo mưa" ra tỉ mẩn xem xét, đọc đi đọc lại hướng dẫn sử dụng. Chẳng hiểu sao lúc đó "hoàng tử bé" của mình lại chợt dựng đứng lên, tranh thủ cơ hội mình lấy BCS ra "thực hành" luôn. Loay hoay một hồi mình mới mặc được cái "áo mưa" vào "cậu nhỏ". Nhưng chưa kịp khoái chí vì hiểu biết mới của mình thì mình đã gặp sự cố: "chỗ ấy" bị đỏ lên, ngứa rát và nổi đầy những mẩn nhỏ. 
 
 
Ca cuong voi lan dau xai condom
 
 
 
Sợ quá mình vội vàng phi ngay đến nhà chú bác sỹ (bạn của bố) cầu cứu, chú ấy từ lâu đã là "chuyên gia biết tuốt" của mình rồi mà. Sau khi nghe mình kể lể, chú ấy đã giải thích một hồi. Hóa ra là mình bị dị ứng với chất diệt tinh trùng có trong thành phần bôi trơn của BCS, cho nên từ giờ trở đi nếu có xài đến "áo mưa", mình phải chú ý tránh xa các loại có ghi "có chất bôi trơn diệt tinh trùng". Chú ấy còn nói dị ứng BCS cũng có thể xảy ra với cả các teengirls (với triệu chứng nóng rát, ngứa ngáy như XY), và nhiều boys còn bị dị ứng với một số loại BCS nữa. 
 
Dù sao thì mình cũng thấy rất may mắn vì đã biết được một vài điều về bao cao su. Các bạn nhớ chú ý để có thể tránh được cảm giác khó chịu như trên nhé.