Những khi ở bên cạnh người ấy, bạn đã bao giờ nghĩ đến chuyện muốn vượt rào cùng người ta? Nếu có thì khoan đã. Trả lời mười câu hỏi dưới đây trước rồi hẵng quyết định nha bạn.    
 
1.Tại sao mình lại nghĩ đến chuyện vượt rào?

Khá nhiều teen biến tình cảm trong sáng của mình thành tình dục vì những lý do sai lầm. Các bạn thường cho rằng bạn mình vượt rào, mình mà không thì mới bất bình thường. Nghiên cứu cho thấy nữ sinh quan hệ chủ yếu vì lý do tình cảm.

Các bạn gật đầu với sex vì nghĩ nó giúp mình thể hiện tình yêu và được tình yêu đáp trả cũng như thắt chặt mối quan hệ của bạn với người yêu. Các bạn nam muốn vượt rào để chứng tỏ mình, để gây ấn tượng với bạn bè.


2.Liệu bạn có dễ dàng thử rượu hay ma tuý?

Rượu và ma túy có ảnh hưởng rất mạnh đến câu trả lời có hay không của bạn. Hai kẻ thù này có thể quật ngã bất cứ ai mạnh mẽ nhưng lỡ thử chúng.

Sử dụng rượu hay ma túy làm suy yếu khả năng suy xét của bạn, khiến cho bạn dễ bị lôi kéo và dễ dàng đồng ý với bất kỳ lời đề nghị nào đi quá giới hạn. Sau đó là khả năng bạn có em bé và vướng các bệnh có liên quan.


3.Có phải bạn muốn vượt rào để chứng tỏ điều gì đó?

Rất nhiều các bạn nữ (và một số bạn nam) cho rằng vượt rào là cách tốt nhất để chứng tỏ tình yêu và chắc chắn là bạn sẽ được đáp trả.

Vượt rào không bao giờ là lời bảo đảm cho một mối quan hệ bền lâu. Liệu người yêu của bạn có bị đau không nếu bạn không quan hệ tình dục với anh ấy? Liệu anh ấy có bỏ bạn chỉ vì bạn lắc đầu từ chối? Bạn nghĩ rằng sex sẽ giúp tình cảm của tốt đẹp hơn?

Hãy sẵn sàng trả lời những câu hỏi trên trước khi bạn quyết định đồng ý. Và tốt nhất đừng tin vào những lời nài nỉ của người ta vì người ta luôn muốn bạn đồng ý khi đòi hỏi bạn. Nhưng nếu người ấy thực sự yêu bạn, anh ấy sẽ không bao giờ ép bạn làm điều mà bạn không muốn.


4. Bạn đã biết sử dụng biện pháp tránh thai?

Ở Mỹ, tỉ lệ thiếu nữ trở thành mẹ sớm là một trên mười. Bốn mươi ba phần trăm đã mang thai ít nhất một lần khi họ được hai mươi tuổi. Bên cạnh đó, người bạn gái có thể bị người yêu bỏ rơi bất cứ lúc nào khi lỡ mang thai.

Nếu bạn đã nghĩ đến việc vượt rào, hãy nghĩ đến việc bạn sẽ làm gì để nuôi con, liệu bạn có thể phá thai, người ta sẽ có trách nhiệm với bạn hay không, bạn sẽ giải thích ra sao với ba mẹ.


5.Bạn làm gì để tránh mắc phải HIV?

Cách duy nhất hiệu quả một trăm phần trăm là không quan hệ tình dục. Bao cao su
Hay “áo mưa” là một dụng cụ được dùng để giảm khả năng có thai và nguy cơ lây bệnh đường tình dục khi quan hệ tình dục. Bao cao su được trùm lên dương vật đã cương cứng và chặn tinh dịch không cho thâm nhập vào cơ thể bạn tình.
 có thể giảm khả năng lây nhiễm căn bệnh chết người nhưng không hiệu quả một trăm phần trăm. Chỉ có thử máu mới có thể biết được một người có bị nhiễm HIV hay không do đó phòng tránh là tốt hơn cả.