Các nội dung sex trên truyền hình có liên hệ chặt chẽ tới tình trạng mang thai ở trẻ vị thành niên. Đây là kết quả nghiên cứu của tổ chức phi chính phủ RAND được công bố trên tạp chí Pediatrics, ấn phẩm tháng 11.

Các nhà nghiên cứu thuộc tổ chức RAND nhận thấy: những thanh thiếu niên đã xem nhiều chương trình truyền hình có sex thường mang thai hoặc làm người khác thụ thai nhiều gấp đôi so với những người xem ít hơn. Theo RAND, đây là nghiên cứu đầu tiên chỉ ra mối liên hệ này.

Cũng theo bà Anita Chandra, trưởng nhóm nghiên cứu nói trên đồng thời là một nhà khoa học về hành vi tại RAND, thông điệp chính của nghiên cứu này là: Cần tăng cường các cuộc đối thoại về nội dung sex trong truyền thông, nhất là đối thoại giữa cha mẹ và con cái.

Bà Chandra nói: "Chúng tôi hiểu rằng các bậc phụ huynh rất bận bịu nhưng tôi nghĩ, việc dành thời gian để ngồi xem các chương trình truyền hình cùng con, trò chuyện với chúng về các nhân vật trong phim, nói về những điều chúng thấy và thực sự coi đó là lúc dạy dỗ con mình chính là khuyến nghị đúng đắn của nghiên cứu này".

Đây là nghiên cứu được thực hiện dựa trên kết quả ba cuộc điều tra với 2000 thanh thiếu niên tuổi từ 12 đến 17 trong suốt 3 năm, từ 2001 đến 2004. Nghiên cứu cũng tập trung xem xét các kết quả thu được từ hơn 700 đối tượng tham gia trên toàn quốc đã từng có quan hệ tình dục trước cuộc điều tra lần ba.

Các nhà nghiên cứu đã hỏi các em về những nội dung sex trong đủ các thể loại truyền hình khác nhau như phim sitcom, kịch, phim hoạt hình và các chương trình truyền hình trực tiếp. Bà Chandra từ chối nêu tên một số chương trình cụ thể nhưng cho biết, nội dung sex trong các chương trình đó là "khá phổ biến".

Để đánh giá mức độ xem chương trình có nội dung sex của những đối tượng tham gia nghiên cứu, các nhà khoa học đã sử dụng phương pháp do nhóm nghiên cứu khác phát triển để đánh giá khía cạnh sex trong nội dung của 23 chương trình truyền hình. Sau đó, họ hỏi các em về tần suất xem các chương trình dựa trên 1 thang điểm cho trước.

Bà Chandra nói: "Chúng tôi biết rằng, nếu một đứa trẻ mỗi ngày xem TV hơn một tiếng đồng hồ trong khi cứ 10 phút, chúng lại bắt gặp một cảnh "nóng" thì chắc chắn chúng đã tiếp nhận một lượng kha khá nội dung sex".

Bà Melody Monroe ở Norfolf, Virginia, từng sinh con đầu lòng từ năm 17 tuổi, nhất trí với quan điểm, nội dung sex trên TV cũng góp phần làm tăng tỉ lệ mang thai ở em gái tuổi teen.

Bà Monroe còn nhớ rất rõ những chương trình truyền hình trên kênh Lifetime Television khi xem cùng mẹ mình, đó là những cảnh "gần như khiêu dâm thực thụ" với toàn hôn hít và những cảnh trên giường