Bật ngay chế độ cảnh giác với những câu nói sau của các chàng nhé!

"Mình sẽ "rút ra" khi xuất tinh"

Phương pháp "rút nhanh" này không thể xem là biện pháp tránh thai an toàn và đáng tin cậy. Thứ nhất, bởi chất dịch tiết ra khi "cậu nhỏ" cương cứng có chứa tinh trùng, và chỉ cần một nhóc tinh trùng khỏe mạnh và nhanh nhẹn là có thể thụ thai.

Thứ hai, trong giây phút "cực đỉnh" thì không gì có thể đảm bảo anh ấy có thể kiềm nén được cảm xúc.

Và cuối cùng, tình dục không an toàn đặt cả hai bạn vào thế đã rồi và những nguy hiểm từ các bệnh lây lan qua đường tình dục. Hãy sử dụng bao cao su - nó sẽ tạo ra cảm giác an tâm hơn đấy!


"Mình không mắc bệnh gì cả, mình đâu có bậy bạ lung tung"

Trừ phi tình yêu của bạn lâu dài và bền vững, luôn sống vì nhau và kiểm tra định kỳ hay đã kiểm tra các bệnh lây lan qua đường tình dục, thì luôn có những nguy cơ cho các mầm bệnh. Mắc bệnh dễ, nhưng biết mình bệnh không phải là chuyện ai cũng biết, đặc biệt với các bạn gái.

Hơn nữa, người bạn kia có thể nói dối bạn. Và nhiều bệnh không phải chỉ quan hệ mới lây lan qua được như HIV thì chỉ cần tiêm chung kim tiêm với người nhiễm HIV là đã có nguy cơ rồi, vì thế, dù cho có "còn trinh" thì vẫn có khả năng nhiễm bệnh, bạn nhé!


"Cậu sẽ "chịu" nếu như cậu yêu mình"

Tình dục là sự lựa chọn, và sự đồng ý. Nếu bạn không muốn làm một việc nào đó, đừng ngại nói không. Một người yêu bạn thật sự và biết quan tâm sẽ hiểu và tôn trọng quyết định của bạn. Nếu như người ấy ép buộc bạn làm một việc gì đó, hãy suy nghĩ đến việc có nên chấm dứt mối quan hệ này hay không?

Dù cho có yêu người ấy đến mức độ nào, cuộc sống của bạn có thể tốt hơn nếu không có người ấy. Nếu bạn trai hay bạn gái dọa sẽ "đá" bạn khi bạn từ chối quan hệ, hãy bỏ đi và không cần phải cảm thấy mình đau đớn về tình cảm!