Các nhà khoa học đã chứng minh dục vọng của con người có nguồn gốc từ gen, khiến một số người luôn khao khát chuyện gối chăn, trong khi số khác chỉ cần gần gũi một vài lần trong tuần.

Có thể so sánh với thời tiết, dục tình cũng thiên hình vạn trạng, trong đó yếu tố hoàn cảnh cũng giữ vai trò quan trọng. Đó là lý do khiến nhiều người tỏ ra thích được gần gũi khi đi nghỉ, trong khi số khác chỉ thích được ái ân trong những môi trường nhất định như chăn êm nệm ấm, bể bơi hay hồ nước...

Tuy nhiên, nhìn chung, dục tình là một "hiện tượng" không có tính kiên định. Nếu có sự thay đổi đột ngột, có thể đó là một dấu hiệu cảnh báo về sức khỏe, vì tình trạng thể chất là điều kiện tiên quyết cho những hoạt động mỹ mãn sau đó...


Yếu tố di truyền

Dục tình phụ thuộc trực tiếp vào trạng thái của các tuyến nội tiết, trong đó tuyến sinh dục - nơi chủ yếu sản sinh ra hormone giới tính nam testosterone - giữ vai trò chính yếu.

Đáng kể nhất là hai tinh hoàn - nơi sản xuất ra hơn 80% lượng testosterone - luôn nằm dưới sự kiểm soát của hệ thần kinh trung ương.

Theo nguyên lý này, khi cơ thể một quý ông tạo ra nhiều testosterone, dục tình của ông ta sẽ cao hơn mức trung bình so với ở những nam giới khác.

Mức testosterone trong máu nam giới giảm dần theo tuổi tác, khoảng 1% - 2% mỗi năm và quá trình này sẽ diễn ra chậm chạp mãi cho đến tuổi 60. Tuy vậy, khả năng làm chậm lại tiến trình này lại không đơn giản, nhất là khi cơ thể nam giới là một hệ thống phức hợp với các loại hormone luôn ở trạng thái cân bằng.

Tuy nhiên, khả năng y học hiện nay vẫn có thể làm được khá nhiều khi có sự kết hợp với nỗ lực cá nhân người bệnh. Mức testosterone sẽ giảm nhanh nếu nam giới mất kiểm soát thể trọng, uống nhiều bia rượu, mặc quần bó háng, sống gần nguồn phóng xạ hay sử dụng các loại thuốc can thiệp hormone.

Mới đây, nhóm các nhà khoa học Mỹ do GS Peter Gray đứng đầu đã phát hiện một nhân tố quyết định khác để tác động đến sự ham muốn dục tình ở nam giới: sự thiếu vắng đối tác giao hoan.

Trong thí nghiệm trên khoảng 200 nông dân tại các trang trại phía Bắc Kenya, các nhà nghiên cứu đã tiến hành phân tích và đánh giá mức testosterone của họ và phát hiện càng có nhiều vợ, mức nội tiết tố testosterone ở quý ông càng giảm. Và, mức hormone này cao nhất chỉ có ở những người độc thân.


Hậu quả từ thuốc men

Tác dụng chi phối ham muốn của testosterone cũng xảy ra ở phái nữ và mức hormone này chịu trách nhiệm không chỉ về vấn đề dục tình mà cả các triệu chứng khác trong chu kỳ kinh. Tuy nhiên, không như nam giới, mức hormone testosterone ở nữ chỉ được buồng trứng tạo ra; và trạng thái của loại nội tiết tố này ở nữ không ổn định như ở nam.

Sự hành kinh, quá trình mang thai, sinh nở và khả năng đạt được cực khoái... có ảnh hưởng rất lớn đến hàm lượng của loại hormone này cũng như sự ổn định của các loại nội tiết tố nữ.

Năm 2005, các nhà khoa học ở ĐH Boston đã phát hiện việc sử dụng viên tránh thai lâu ngày sẽ đưa đến tình trạng trung hòa mức testosterone trong máu phụ nữ. Những đối tượng thường xuyên sử dụng viên tránh thai uống bằng đường miệng sẽ có mức testosterone thấp hơn 4 lần so với những người áp dụng các biện pháp tránh thai khác.