Các bạn trẻ ngày nay có cái nhìn thoáng hơn trong chuyện quan hệ tình dục. Đó cũng là do chịu nhiều ảnh hưởng của văn hóa phương Tây. Vì thế, quan hệ tình dục ở tuổi vị thành niên cũng nhận được nhiều ý kiến và nhận định rất khác nhau.

Tuấn

Quan hệ tình dục là bản năng của con người thôi, không có gì xấu cả. Nhưng đừng để việc đó ảnh hưởng đến những việc khác là ok rồi. Mình không khuyến khích mà cũng không lên án chuyện này.

Còn xét về mặt hậu quả thì do bản thân cả thôi. Biết phòng tránh thì không sao, nhưng nhỡ ra thì… Mà cơ thể tuổi vị thành niên chưa phát triển hết, nên sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến tâm sinh lý đấy. Thế nên trước khi quan hệ tình dục thì các bạn trẻ nên nghĩ đến hậu quả, và cân nhắc thật kĩ lưỡng.


Minh

Theo mình thì quan hệ tình dục bây là là chuyện bình thường, chẳng có gì đáng lên án hay cái gì đó cả. Vì đó là cách sống của mỗi người khi đã đủ 18. Còn việc bị "dính" hay nhiễm bệnh thì là do mình không biết cách phòng tránh thôi.

Các bạn trẻ bây giờ "lớn" lắm, cả về thể xác lẫn tâm hồn. Chỉ có cái chứng minh thư là ghi đúng tuổi thôi. Quan điểm của mình là việc ai làm thì cần phải tự chịu trách nhiệm, và đừng làm gì quá đáng, mất thuần phong mỹ tục.

Đáng buồn là chẳng có lớp giáo dục giới tính (GDGT) hay chương trình GDGT cụ thể, cặn kẽ nào. Mà tuyên truyền ra rả nhưng có ai nghe đâu? Việc này phải từ gia đình và trường lớp là chính cứ để nước đến chân mới nhảy thì quá muộn. Chả trách tỉ lệ nạo phá thai cứ tăng lên rồi mới cảnh báo, báo động.

Bây giờ nói về chuyện quan hệ tình dục tuổi teen thì ai cũng biết và nghe nói nhiều. Vấn đề này phải sửa đổi ngay từ ý thức và suy nghĩ. Buồn thay hai cái đó lại là hai cái khó sửa nhất.


Trang

Ở Việt Nam thì quan hệ tình dục trước hôn nhân là điều cấm kị, nói chi đến là quan hệ tình dục ở tuổi vị thành niên. Nhưng bây giờ, xã hội phát triển thì mình nghĩ là cái "chuyện đó" cũng nên nghĩ thoáng hơn.

Mình không khuyến khích các bạn trẻ bây giờ quan hệ tình dục quá sớm. Có nhiều bạn có những cái nhìn sai lệch về quan hệ tình dục. Họ nghĩ là yêu nhau có nghĩa là phải dành cho nhau tất cả, và có nhiều 9X bây giờ mang chuyện đó để chứng tỏ mình. Điều đó là sai lệch hoàn toàn.

Theo mình, "chuyện đó" là 1 điều rất thiêng liêng và các bạn nên hiểu đúng là vấn đề này. Nếu 2 ngừời yêu nhau và cảm thấy tình yêu đó thực sự lớn thì chuyện đó cũng không có gì sai. Mình chỉ muốn nói là chúng ta không nên quá khắt khe với quan hệ tình dục nhưng không nên quá dễ dãi, nhất là đối với các bạn nữ.


Hà

Với mình mấy chuyện này cũng bình thường nhưng chắc chắn là không nên rồi. Nhiều người quan niệm yêu là phải có quan hệ tình dục thật quá sai lầm. Đến khi nhận hậu quả khôn lường thì ngồi đó mà khóc.

Bây giờ ai cũng cần phải tự ý thức được điều mình đang làm và phải tự chịu trách nhiệm. Phải suy nghĩ thật kĩ không thì đến lúc rước thiệt vào thân. Chúng ta là nước phương Đông có cái nhìn khắt khe trong chuyện này.

Mình nghĩ đấy là một điều đúng đắn thôi vì nó sẽ khiến con người biết giữ mình và trân trọng bản thân hơn.


Phi

Đối với những người từ 18 tuổi trở lên thì quan hệ tình dục là điều bình thường và chẳng có gì đáng lên án. Nhưng càng ngày thì các bạn trẻ quan hệ tình dục càng nhiều hơn trước. Do còn quá thiếu hiểu biết nên chuốc lấy những hậu quả khôn lường.

Đáng buồn là có nhiều bạn trẻ coi quan hệ tình dục là cách khẳng định mình đã lớn hay để "chứng tỏ đẳng cấp". Điều đó thật sai lầm. Chẳng nhẽ các bạn quan niệm muốn lớn là phải quan hệ tình dục hay sao?