Tỏ tình như thế nào và thế nào là một lời tỏ tình ấn tượng luôn là câu hỏi khá lý thú.  

Một nụ hồng, một bài hát, một bài thơ, một món quà thật dễ thương, một chiếc nhẫn đeo vào ngón ép hay là một lời nói thẳng thắn, một câu nói rất ngọt ngào... đều là lời tỏ tình có thể áp dụng nhưng ấn tượng hay không lại chưa chắc.

C gửi cho M chiếc đĩa vi tính để chuyển giúp cho H là người bạn học cùng lớp với M mà H đã để ý từ rất lâu. Dự đoán chắc chắn trong chiếc đĩa bí mật ấy sẽ có lời tỏ tình thật độc đáo nên M đã dùng "hết sức" để mở thử xem nhưng có ngờ đâu chẳng đọc được gì cả mà chỉ thấy đó là một dòng chữ khoảng chừng chục chữ với những ký hiệu như ¼, u, v... và không thể đọc được nội dung.

Nhờ chuyên gia giải mã thì cuối cùng nội dung của lời tỏ tình cũng được bộc lộ: Anh muốn làm bạn với em mãi mãi. Rõ ràng là không cần phải nói câu ba chữ rất nhàm chán bằng ngôn ngữ Việt hay ngôn ngữ Anh thậm chí là Pháp, Hoa, Nga... mà chỉ cần bộc lộ như thế đã là ấn tượng.


Làm thế nào để lời tỏ tình thật ấn tượng?

A và Th lại khác đi, quen nhau đã hai năm nhưng A cũng chưa nói gì cả. Sau một buổi đi chơi về nhà, Th dựa hẳn vào lưng A và hỏi nhỏ: Anh không nói gì à? Đã hiểu được ý H trông chờ vào những lời nói rất ngọt ngào, trông chờ vào câu "ba chữ" rất quen thuộc nhưng A vẫn không nói gì cả.

Về đến nhà mình lúc 21h và đúng 30 phút sau, A gọi điện vào bảo với Th rằng: Anh đã nói với mẹ rồi đó nhé! Có thể cho rằng khi yêu, người phụ nữ rất mong muốn được nghe thật nhiều câu nói yêu thương và lời nói ngọt ngào nhưng chưa chắc như thế đã là ấn tượng và hiệu quả.

Chính cách nói trên của A đã gieo vào lòng Th một niềm tin vững bền vì đó là một lời tỏ tình rất tinh tế. Cảm nhận rằng tình yêu của mình đã được công khai hóa, Th cảm thấy thực sự sung sướng...

Thực ra, lời tỏ tình ấn tượng không phải là lời tỏ tình vay mượn ở đâu đó để rồi được phát ra và lại trở thành sáo rỗng. Sao có thể đọc cho người khác một lời tỏ tình để người khác nhai lại thì khác chi chính người dạy bảo, chỉ dẫn đã tỏ tình rồi còn gì.


Lời tỏ tình ấn tượng phải là lời tỏ tình xuất phát thật từ trong tâm của mình, đó là lời mà mình thật sự muốn nói, cần nói, thiết nói... Một lời tỏ tình ấn tượng phải dựa trên một số yêu cầu sau:
Thứ nhất, lời tỏ tình ấy phải phù hợp với không gian và thời gian.

Thứ hai, lời tỏ tình ấy phải được người nghe chấp nhận, đón nhận và không quá sức bất ngờ. Nói khác hơn, kiểu nói này được người ấy đang trông chờ và làm cho người ấy hài lòng. Thứ ba, lời tỏ tình phải tác động đúng hệ "cảm quan" của người khác (thích nghe, thích nghĩ, thích hoa lá, màu sắc...).

Thứ tư, không nhất thiết đó phải là câu "ba chữ", phải là những lời thề thốt mà phải là những câu nói và hành động thật chân thành.

Thứ năm, lời tỏ tình phải mang sắc thái riêng của bản thân, gây sự xúc động với người nhận...

Thứ sáu, lời tỏ tình phải tạo nên sự hòa hợp về tâm lý giữa hai người. Nói cách khác cả người phát và người nhận đều phải cảm thấy thoải mái, sung sướng

Thứ bảy, không nên sử dụng cách tỏ tình qua tin nhắn hoặc những hành vi quá lộ liễu vì như vậy là chưa tôn trọng đối tượng...

Lời tỏ tình từ trái tim sẽ là lời tỏ tình đẹp nhất Không cần đọc cho H cả một câu tỏ tình dài mà chỉ cần hỏi H thực sự muốn nói gì và theo H thì khi người ấy nghe câu này có vui không thế là H đã có thể tự giải quyết chuyện của mình.

Dẫu rằng thế giới có hiện đại hơn, phức tap hơn thì những quy luật muôn thuở về chuyện "nam yêu bằng mắt, nữ yêu bằng tai" hay "tỏ tình chứ không phải tỉnh tò " sẽ vẫn tồn tại.

Ấn tượng nhưng phải hiệu quả trong khi tỏ tình sẽ trở thành sự thật nếu như mình thật tâm, thật tình và biết người, biết ta. Quan trọng hơn hết đó vẫn là sự chân thành của trái tim biết lắng nghe "nhịp đập" trái tim của người khác trong quan hệ...
 