Bỗng dưng một ngày bạn phát hiên ra mình có tật hay ghen, đúng hơn là một Họan Thư thời @ chính hiệu!

Nhận định vấn đề

Khi có máu ghen trong người, bạn luôn nổi khùng lên với bất cứ lí do gì mà bạn tình nghi là ấy đang đi với một người khác. Hãy thật bình tĩnh nhận định vấn đề. Việc bạn bù lu bù loa lên chẳng hay ho gì mà càng làm chuyện thêm rối rắm đấy.

Nếu là một người thông minh, ắt hẳn bạn sẽ điều tra xem được chuyện đó có thật hay không và nhanh chóng làm sáng tỏ, hãy chứng tỏ mình là một teen năng động và biết cái nào đúng, cái nào sai trong mắt đằng ấy!


Đề phòng bà Tám

Những bà Tám xung quanh thường hay châm chích chuyện tình cảm của bạn, cho rằng bạn có mau ghen nên thường gán ghép người ấy của bạn với tên này hoặc kẻ nọ để nhằm choc tức bạn. Nếu bạn nghe lời và bắt đầu điên lên vì những tin đồn thất thiệt thì bạn đã trúng kế rồi đấy.

Hãy đề phòng thật cẩn thận những bà Tám luôn cố tình xen vào chuyện tình cảm của bạn. Một là bà Tám đang thích bạn hoặc một là đang kết ấy của bạn nên ra tay phá bạn. Những ai có máu Họan Thư thì nên đề phòng và tốt nhất là đừng bao giờ nghe lời những bà Tám nhiều chuyện này!


Dằn cục Hỏa

Thường thì những ai có máu hay ghen rất dễ nổi cáu khi phát hiện người mình yêu đang tay trong tay với kẻ khác hoặc nghe phong phanh hôm nay ấy của mình có tên nào lạ đón về. Hãy dằn cục Hỏa xuống đúng lúc, thật bình tĩnh xem xét rằng sự việc có phải diễn ra như lời người ta nói hay không.

Chưa gì mà bạn đã ùa vào thượng cẳng chân, hạ cẳng tay với đối phương thì chẳng khác nào bạn làm cho vấn đề trầm trọng hơn, không khéo gây hiểu lầm và chính bạn đang tự làm mất mặt mình trưốc ấy và mọi người đấy!


Kiên nhẫn

Khi ghen, nếu bạn tập được tính kiên nhẫn, chịu khó quan sát, theo dõi xem đối tượng đang ve vãn người mình yêu có thật sự đang có ý đồ xấu hay chỉ là bạn bình thường. Những ai kiên nhẫn thì luôn thành công và phát hiện ra được sự thật.

Nếu như người ấy chỉ là anh em bà con gì đó thì việc bạn kiên nhẫn theo dõi sẽ không thừa đâu nhé, trái lại bạn còn được dịp làm quen với người thân của ấy, ngược lại bạn dùng những lời lẽ khó nghe khi chưa xác định được đối tượng là ai chắc chắn sẽ gay go nhiều hơn!


Đừng ngại xin lỗi

Khi đã ghen nhiều lúc bạn có những thái độ không tốt với ấy, vậy thì đừng bao giờ ngại xin lỗi nhé! Một lời xin lỗi chân thành sẽ xoa dịu cơn giận của ấy khi bạn lỡ ghen bậy và có hành động không đúng.

Những ai chuộng túyp lãng mạn thì dành cho nhau một bó hoa hay một buổi hen đi ăn kem thì quả là tuyệt vời. Tại sao không thử nhỉ?

Chuyện ghen tuông lắm lúc làm cho con trai và con gái nhà mình giận nhau. Sẽ không là gì nếu bạn biết kiềm chế bản thân và đừng quên học lóm những tuyệt chiêu để mang ra sử dụng kịp thời! Chúc bạn thành công!