Có những tiêu chí là của các cô nàng thực dụng, có những tiêu chí của những cô nàng hiểu biết và tình cảm. Bạn sẽ chọn tiêu chí nào?

Tiêu chí 4: Hiểu biết

Các anh chàng hiểu biết không chỉ gói gọn trong mấy cuốn sách giáo khoa ở trường mà còn có kiến thức sâu rộng về các lĩnh vực bên ngoài xã hội. Nhiều cô gái ngày nay đặt ra chỉ tiêu này bởi "Không thể yêu mấy thằng thiếu muối được, đi cùng xấu hổ lắm."- B.

PH, học sinh lớp 11, chia sẻ: "Mình bao giờ cũng có cảm tình với những người hiểu biết. Mình cũng đem nó ra làm tiêu chuẩn chọn nửa kia cho mình. Chuyện hình thức thì còn có thể châm chước được, chứ yêu một anh chàng đầu óc không ra gì mình không chịu nổi".

Cùng quan điểm với PH, V- một bạn gái mới học lớp 9, nói: "Em tuy chưa có bạn trai nhưng nếu sau này tìm hiểu, em sẽ chọn một người hiểu biết, có tri thức. Em không ham hố gì mấy thằng đẹp mã mà một chữ trong đầu không có".

Như vậy, có một bộ phận các cô gái ngày nay có quan điểm chọn người yêu rất tích cực. Chắc chắn rằng để đưa ra một tiêu chuẩn như vậy, các bạn gái này cũng phải là những người hiểu biết.


Tiêu chí 5: Biết quan tâm

Những cô gái đưa ra chỉ tiêu này là những cô gái xem trọng tình cảm. "Tình cảm mới quan trọng chứ giàu có vật chất đôi khi cũng bạc bẽo lắm!"- H.M, một học sinh lớp 12 nói lên suy nghĩ của mình.

Từ hồi vào cấp 3 đến giờ, H.M đã có hai mối tình. Mối tình đầu, M yêu một anh thiếu gia giàu có. Anh này tấn công M trước. Anh ngày ngày quà cáp, bánh kẹo, rồi rước xe đến đón M chiều chiều.

"M nhận lời yêu anh. Nhưng khi thành đôi rồi M mới thấy hai người có quá nhiều vấn đề mâu thuẫn. Anh ấy chỉ mua quà, hoa và bánh, chứ chả bao giờ hỏi thăm mình được một câu. Mình ốm, gọi điện cho anh ấy, anh ấy bảo có cần anh ấy thuê bác sĩ đến nhà khám không"- M kể.

"Thực ra mình không bệnh tật gì đến mức gọi bác sĩ đến nhà. Mình chỉ cần một câu hỏi thăm của anh ấy thôi. Nhưng anh ấy là vậy, cái gì cũng quy đổi ra vật chất". Từ hồi có người yêu mới, M mới biết tình cảm quan trọng thế nào.

Bạn trai mới của M quan tâm cô hết mực, lúc nào cũng hỏi han, nhắn tin, lo lắng cho M. Đôi khi chỉ một dòng tin nhắn chúc ngủ ngon lại có ý nghĩa hơn nhiều một bó hoa đắt tiền.


Tiêu chí 6: Một con người bình thường

Bình thường ở đây không phải là không có gì, không biết làm gì. Bình thường ở đây là những gì mà một số cô gái mong được ở nửa kia của mình. Đó là các bạn gái không đặt ra chỉ tiêu nào cả.

Không phải cô gái nào cũng đặt ra những "điều kiện" nhất định khi yêu. Và không phải ai cũng tìm được người thỏa mãn những điều kiện của mình. Chính vì vậy, một số bạn gái ngày nay cho rằng chuyện yêu cứ để nó đến, không cần chỉ tiêu chỉ số gì cả.

"Mình yêu anh ấy không phải vì chỉ tiêu nào cả. Đơn giản vì đó là anh ấy"- H, một bạn gái đã có bạn trai, tâm sự.

Theo cô gái này, tình yêu đôi khi không cho người ta có cơ hội để mà "kén cá chọn canh" sao cho đúng những hy vọng hay mơ ước của mình. Có rất nhiều cô gái cứ ngồi hình dung và mơ ước về người ấy của mình phải thế này, thế kia.

Nhưng khi yêu thực sự rồi, thì không ai còn ngó ngàng đến chuyện đó. V, học sinh trường X, nói: "Làm sao mà đặt ra chỉ tiêu được hả bạn. Yêu là yêu chứ, có phải mua quần áo đâu mà chọn size này dáng kia".

Tình yêu của người lớn lẫn các bạn trẻ đều muôn hình muôn vẻ, thật khó mà nói hết. Những điều kiện trên đây chỉ đánh giá một phần chứ không thể khái quát hoặc chính xác với tất cả các bạn gái. Nhưng trong chuyện tình yêu, con gái bao giờ cũng cho đi nhiều.

Chính vì vậy, trước khi quyết định yêu một ai đó, hãy suy nghĩ thật kỹ và thật chín chắn nhé!