Trong tình yêu, liệu "đề cương" có mang lại cho chúng mình kết quả hoàn hảo như trong việc học hay không?

Xài "đề cương tình yêu" có lợi không?

Các bạn đều cho rằng việc xài đề cương trong việc cưa ngã "ấy ấy" là rất có lợi, một bạn tâm sự kín đáo:"Đó là bí kiếp được đúc kết lại sau vài lần có kinh nghiệm từ thực tế, thế nên áp dụng đề cương của tớ là bảo đảm trăm phần trăm là cưa ngã tận gốc".

Nhờ có "đề cương tình yêu" mà các cặp học sinh chúng mình có được những khoảng thời gian vui vẻ và hết sức đáng yêu, cứ như trong phim Hàn Quốc. Đôi khi đề cương còn là vị cứu tinh cấp bách khi có xung đột đến với chúng mình.

Mọi hoàn cảnh khó giải thích hay những giận hờn vu vơ của các "ấy" đều được lường tới và in trong đề cương, chỉ cần một tối về nhà lật lật đọc đọc là có ngay cách để hoà giải và hàn gắn. Quả là lợi hại!


Đề cương tình yêu không phải lúc nào cũng tốt...

Chính xác là như thế, nếu chúng mình cứ mãi sa vào những cuộc tình sách vở, bị chi phối bởi kinh nghiệm người đi trước thì tình yêu sẽ không còn đẹp nữa. Cứ phải làm theo những điều đã được sắp đặt trước làm cho tình yêu trở nên nhàm chán.

Và lỡ khi "đề cương đụng đề cương thì sao?", lỡ các "ấy" vô tình được truyền cho một đề cương y hệt như đề cương của mình thì sao? Các "ấy" sẽ biết hết "mánh" và các "ấy" sẽ nghĩ mình như thế nào?

Dùng đề cương đôi khi làm cho chúng mình càng ngày càng đánh mất chính bản thân mình, tình yêu của mình hoá ra là tình yêu của người khác, và mình chỉ là người trực tiếp thực hiện chứ chẳng hề dành chút tâm trí cho nó.

Vì thế mà chúng mình đừng lạm dụng "đề cương" quá mức, phải biết khi nào cần nó, khi nào nó là trợ thủ và khi nào nó là kẻ phá hoại để từ đó lên kế hoạch sử dụng chúng hợp lí.

"Đề cương tình yêu" thực sự có ích khi chúng mình hiểu và áp dụng nó đúng lúc, đừng bao giờ biến tình yêu của mình thành những mối tình "đụng hàng" và "rập khuôn" theo đề cương, đó là điều mà các "ấy" chẳng bao giờ thích đâu đấy!