Hiện tượng này trước đây được xem là hiếm, nhưng bây giờ thì cực kì phổ biến.

Tình chị em

Đây đã và đang là chủ đề nóng trên các forum. Từ ý kiến của một bạn gái dấu tên: "Có nên hay không tình yêu khác lứa?", topic đã thu hút được một lượng xem cũng như đóng góp ý kiến khá nhiều.

Đem vấn đề này đi khảo sát, kết quả rất ngạc nhiên khi nhận được nhiều luồng ý kiến rất rất khác nhau.

"Mình nghĩ điều này cũng bình thường thôi! Rung động đầu đời thì khó mà ai có thể cản được!" - M. Đức (11 NBK) nói. "Có nhiều lúc nghĩ sẽ rất ngại ngùng nhưng không hẳn vậy! Đôi khi là chị, đôi khi lại là người ấy. Cũng vui chứ!" - H.L (12 PCB) nháy mắt.

Trái ngược với ý kiến của H.L, nhiều bạn cho rằng "Rất chi là mất tự nhiên. Mình thì không sao nhưng thử tưởng tượng xem, khi hai người đi với nhau, đám bạn của hai người cứ réo lên "chị em" ai mà chịu được?"- X. Bình ( 12 LQĐ)

Quá nhiều ý kiến xung quanh hình thức cặp đôi này!


Tình chú cháu

Nếu hình thức 1 nhận được nhiều luống ý kiến trái ngược nhau thì hình thức hai này được cả hai phe XX và XY ủng hộ rất nhiệt tình, mỗi bên một ý kiến khác nhau.

"Mình nghĩ rất phù hợp. Con gái tụi mình thích được chăm sóc, quan tâm, thấu hiểu. Những đức tính này, bọn con trai cùng lứa ít có được!"- T.Thảo (11 TCV) nói. Đây cũng là ý kiến gặp đa số ở các XX.

Còn các XY thì nghĩ gì? "Tụi con gái cùng lứa cứ chê tụi mình là con nít, không chững chạc, không hiểu tụi nó nghĩ gì! Nhưng có quá không? Đôi lúc con gái quá rắc rối, ai mà hiểu được,. Sáng nắng, chiều mưa, trưa thì ẩm ướt, khó mà vừa lòng được…."- T.An (12 NBK) nói.

Và cũng chính lí do này, nhiều XY đứng về phe các XX nhỏ hơn. "Vừa đơn giản, vừa …dễ thương, vừa…ít biết được…thói hư tật xấu của tụi mình!" - N.Thẩm (11 PCB) lém lỉnh.


Kết

Xem ra, vấn đề này còn là một dấu hỏi lớn trong cộng đồng teen Tam Kỳ nói riêng và teen cả nước nói chung. Cho dù có ở hình thức nào đi nữa, điều quan trọng là bạn và người ấy nghĩ gì và cảm thấy thế nào mà thôi!

Và điều quan trọng nhất là đừng để bị chi phối quá nhiều về chuyện này, đừng đánh mất sự trong sáng, tinh khiết của tình yêu tuổi học trò, teen nhé!