Bạn có bao giờ thử hẹn hò một ai chưa? Một anh chàng vừa quen hay một cô nàng bạn đã để ý từ lâu mà chưa dám ngỏ lời? Nếu cả hai không ai chịu ngỏ lời thì chắc chuyện sẽ chẳng đi đến đâu. 

Tại sao bạn không thử trước? Một vài bước cơ bản mà bạn có thể thực hiện trước khi 'tỉnh tò chuyện hẹn hò" nếu thấy mình quá run và hồi hộp.

1. Hít một hơi thật sâu và giữ cho mình bình tĩnh. Bạn cần phải tỏ ra cho đối phương thấy là "mình thích được trò chuyện cùng ấy chứ không phải đang cố gây ấn tượng với ấy đâu!"

2. Hãy nghĩ tại sao bạn thích ấy. Bạn phải thủ sẵn cho mình vài chuyện để nói về chàng hay nàng - hay chỉ cần một câu hỏi mà bạn đã muốn hỏi từ rất lâu rồi.

3. Bạn nên quyết định xem tiếp cận ấy bằng điện thoại hay là qua chat. Hay, nếu bạn đủ dũng khí, hãy gặp riêng sau giờ học hoặc ở đâu mà cả hai thường gặp nhau.

4. Hỏi ấy xem có thời gian để trò chuyện không? Nếu như không phải lúc, thì đừng quên hỏi xem khi nào là tốt nhất nhé!

5. Khi đã chọn được thời điểm, bạn nên chuyện trò về những điểm chung của cả hai như: chuyện trường lớp, chuyện hàng xóm, nhóm nhạc hay cầu thủ mà cả hai cùng thích, v.v.

6. Bạn nên thật thoải mái. Cười khi ấy kể chuyện gì đó hài hước. Lắng nghe điều ấy nói. Phải là chính mình đấy nhé !

7. Hãy nịnh ấy một câu bằng việc khen những gì ấy vừa nói thật thích và hỏi xem ấy có muốn một "cuộc hẹn" vào một dịp khác không?

8. Nếu ấy đồng ý, thì bạn may mắn quá rồi đấy! Bây giờ chỉ cần cùng nhau sắp xếp thời gian và địa điểm cuộc hẹn kế tiếp thôi. Còn nếu ấy nói không, cũng đừng buồn hen! Ai cũng có thể "một lần bị từ chối" mà! Bạn vẫn có thể áp dụng những cách này vào dịp khác!
Quan trọng là:

1. Quan trọng nhất: phải là chính mình. Bạn muốn ấy thích mình vì mình chứ không phải vì một anh chàng/cô nàng trong tưởng tượng nào đâu phải không?

2. Theo bạn thế nào là một cuộc hẹn nhỉ? Đi xem một bộ phim, đi đâu đó chơi, gặp gỡ bạn bè của nhau, … Hãy hỏi ý kiến của ấy, và tìm hiểu ấy nghĩ gì hen!

3. Hãy thử thực hiện những bước trên khi tâm trạng của mình đang tốt! Nếu bạn vừa nhận được một tin vui, thì đó chắc hẳn sẽ là một lý do tuyệt vời để bắt chuyện đó.

4. Trường hợp bạn nhận được cái lắc đầu, thì cũng đừng quá lo về chuyện đó. Bạn vẫn là bạn 5 phút trước, có điều giờ đã có thêm kinh nghiệm về chuyện hẹn hò rồi!