Thông thường, trái tim chỉ đập duy nhất một nhịp. Một ngày trái gió trở trời nọ, trái tim đột nhiên bị cảm cúm, đập thình thình hai nhịp cùng lúc. Chuyện gì vừa xảy ra với những trái tim bỗng dưng dở chứng ấy…

Nỗi khổ của những trái tim hai ngăn

Đập nhịp đôi là cách gọi nôm na để chỉ một trái tim có đến... "hai ngăn", và mỗi ngăn lại cất giữ một đối tượng khác nhau. Nếu đem hai đối tượng này ra cân đo đong đếm, chính chủ nhân của những trái tim hai ngăn cũng không biết mình nên nghiêng về phía nào.

Trong lá thư dài 2 trang A4 gửi về cho Ếch con, congchuabongbong nói về nỗi khổ tâm của mình. "Mình không biết phải chọn ai giữa D và H bởi cả hai thật sự rất quan trọng đối với mình".

Bởi thế, khi mấy đứa bạn cắc cớ hỏi congchuabongbong sẽ chọn ai, sau khi nắm tay 1 đứa tượng trưng cho D, congchuabongbong lại tiếp tục nắm tay 1 đứa tượng trưng H. Trong khi mấy đứa bạn lắc đầu ngán ngẩm thì congchuabongbong cũng ỉu xìu như bánh đa chiều vì cái sự ễnh ương của mình.

Cũng may, hai "người ấy" chưa từng "diện kiến" nhau cho nên mọi khổ tâm chỉ mỗi congchuabongbong "âm thầm gánh chịu". Chuyện gì sẽ xảy ra khi hai người họ biết mình đang chia nhau "cát cứ" trái tim ai kia? "Kinh khủng lắm. Bạn sẽ thường xuyên và liên tục đặt trong tư thế... sẵn sàng chiến đấu với hàng loạt câu hỏi, kiểu như: "Ấy dành tình cảm cho ai nhiều hơn?",

"Hoặc là mình, hoặc là người ta, ấy chọn đi?" - Thanh Ngân (18t, Q.Bình Thạnh) thở dài ngán ngẩm. "Cũng may hai người họ chỉ âm thầm "tâm lí chiến" với Ngân thôi, còn khi gặp nhau, ai cũng fair play, giao hẹn cạnh tranh công bằng nên Ngân cũng... không đến nỗi" - cô nàng cười trừ.

Không rơi vào hoàn cảnh tương tự nhưng chuyện của bekool lại đậm chất phim Hàn. Vì không muốn bekool khó xử, một người đã tình nguyện rút lui, chỉ tội bekool, mỗi khi nghe những bài hát hai người cùng thích, nhỏ lại khóc. "Quen người còn lại không được, quên người kia cũng không xong. Mình không thể loại bỏ một người nào ra khỏi trái tim được..."


Vì đâu nên nỗi

Lí giải cho hiện tượng "đập nhịp đôi" của mình, rất nhiều lí do được các nạn nhân đưa ra, cổ điển nhất thì "trên đời này còn có nhiều chuyện mà ta không thể lường trước được", bớt cổ điển hơn một chút thì "tình cảm mà, tự dưng nó đến thế thôi".

Tuyệt chiêu "đổ thừa" cho tạo hóa này được 30% những nạn nhân thừa nhận. Số còn lại cho rằng, hiện tượng trái tim chia ngăn là do hai đối tượng có cùng tương quan lực lượng, hễ người tám lạng thì kẻ kia cũng nửa cân.

Để lí giải cho điều này, congchuabongbong đã lôi hai người ta lên bàn cân: "D là người bên cạnh quan tâm, an ủi những lúc mình cô đơn, tuyệt vọng nhất; còn H tuy không biết dùng lời ngon ngọt để an ủi nhưng lúc nào cũng bênh vực và bảo vệ mình". Có lẽ vì tính khả thi của nó nên từ khi ra đời đến nay, thuyết tương quan lực lượng thường được nhắc đến nhiều nhất.

Thế là một trái tim "hai ngăn" có phải là do chủ nhân của nó có ý đồ "bắt cá hai tay" không? Dường như đoán biết được mình có nguy cơ bị xếp vào diện này nên trong hầu hết các thư gửi về, các bạn đều khẳng định như đinh đóng cột rằng: "Mình hoàn toàn không có ý bắt cá hai tay đâu".

Khi đem câu hỏi này nhờ Tiến sĩ - Bác sĩ Lê Thúy Tươi tư vấn, Ếch con nhận được câu trả lời rằng: "Bản chất tình yêu chỉ có một, thế nên chuyện yêu hai người như nhau là điều không thể có được. Yêu cả hai thật ra là "sơ cua" thêm một người nữa mà thôi. Còn "bắt cá hai tay" lại có mang hướm lợi dụng, không được người này thì được người kia, thực chất cũng là một kiểu "sơ cua" thêm mà thôi".