Đôi khi chỉ là cuộc gặp gỡ vô tình tại nhà nhỏ bạn thân mà nhiều nàng đã liêu xiêu sư huynh của nhỏ bạn. Hãy biết tận dụng nhỏ bạn thân để làm chất xúc tác cho mối quan hệ của mình nhé!

Kênh liên lạc

Thường thì khi "cảm nắng" con gái sẽ rất khó chủ động trong việc tặng quà hay gửi thư nhưng nếu "cảm" sư huynh của nhỏ bạn thân thì bạn sẽ rất dễ dàng. Hãy tận dụng nhỏ bạn thân nhờ làm kênh liên lạc dùm bạn và sư huynh của nhỏ. Bảo đảm thư từ sẽ không thất lạc.

Nhưng nên nhớ một điều là phải căn dặn nhỏ không được bóc tem ra xem trước nhé, nếu không nhỏ xấu tính mang chuyện này rêu rao cả trường là xem như bạn tiêu luôn! Có nhỏ bạn thân làm cầu nối thì cứ yên tâm mà thổ lộ tình cảm của mình!


Tư vấn viên

Nhỏ bạn thân sẽ đương nhiên trở thành tư vấn viên khi bạn "cảm nắng" sư huynh của nhỏ. Từ chuyện chọn quà tặng đến chọn áo, giày và những vật chàng thích sẽ rất dễ dàng khi nhỏ bạn thân tư vấn giúp bạn.

Chuyện chàng thích những địa điểm nào, những quán café nào và xem phim gì gần như tất tần tật bạn đều biết thông qua tư vấn viên bất đắt dĩ này. Hãy tận dụng cơ hội này để tìm những điểm hợp gu với chàng và liên tục ghi điểm con gái nhé!


Thám tử tư

Khi đã có nhỏ bạn thân bạn hãy yên tâm vì đã có nhỏ làm thám tử tư theo dõi sư huynh giúp bạn. Có nhỏ bạn thân quan sát thì việc chàng đi lăng nhăng hoặc làm quen với cô bạn nào xinh hơn sẽ lọt ngay vào tai bạn.


Khen

Đây là cách giúp bạn ghi điểm trong mắt chàng. Hãy nhờ nhỏ bạn thân luôn miệng nhắc đến bạn trong lúc nói chuyện với sư huynh và hãy luôn miệng khen bạn, cũng như nói về những ưu điểm của bạn để chàng hiểu hơn về bạn.

Chắc chắn một khi có "bà mai" thúc vào bằng những câu nói ngọt như mía lùi thì khả năng bạn tiếp cận sư huynh của nhỏ bạn đã gần như hỏan hảo rồi đấy! Chỉ còn chờ cả hai hẹn gặp và thổ lộ với nhau nữa là thành công.