Có nàng thích chọn một "anh chàng nhà quê" chân chất để yêu và những mối tình học trò này cũng rất dễ thương đấy.

Vì sao tớ thích anh chàng "Tư ếch"?

Đại đa số những nàng đang sở hữu những "anh chàng nhà quê" đều cho rằng: "Lí do tớ đến với ấy cũng vì bản tính thật thà, dễ thương và luôn biết lắng nghe mỗi khi tớ buồn!" Thử nghĩ xem quen một anh chàng đẹp trai, nhà giàu mà tối ngày cứ lăng nhăng, gây gỗ nhau thì chán lắm!

Này nhé, cô bạn K (trường HN) chia sẻ rằng cô bạn đang chú ý đến một anh chàng vừa mới chuyển từ dưới Tiền Giang lên Sài Gòn - điển trai ra "phết", học thì OK luôn! Lâu lâu thấy chàng ta tốt bụng giúp đỡ mình nên vui lắm! Tuy chàng có hơi "lúa" một chút nhưng đáng yêu lắm! Cô bạn chắc rằng sẽ ra chiêu "tỉnh tò" anh chàng này trong thời gian ngắn nhất đây.

Cô bạn L(trường PC) thì có kinh nghiệm rất nhiều về những "anh chàng nhà quê" này vì chính L cũng đã từng quen và rất thích những điều thú vị xuất phát từ các chàng. Vô năm lớp 10, cô nàng được xếp ngồi gần một chàng rất cứng cỏi nhưng nhìn thì "cù lần" ghê luôn.

Có lẽ người ta vừa chuyển từ dưới miền Tây "sông nước" lên nên mới thế! Không lâu sau đó, L bị "ấn tượng" ngay khi anh chàng này tuy quê nhưng cực kì ga-lăng và luôn xung phong làm những việc nặng! Đáng yêu làm sao!


Yêu "Hai lúa" thích lắm nhé!

Không phải người ta hơi "lúa" là người ta không biết cách yêu nhau đâu nhé! Khi tụi con gái gặp chuyện buồn thì các hắn sẽ nhanh chóng đạp xe…đến nhà "ấy" ngay. Chứ không như nhiều tên quen rồi thì lơ là rồi không thèm quan tâm, chỉ gọi điện thoại hay một tin nhắn hỏi qua loa.

Xúc động nhất là trường hợp của H và T (trường MĐC). H là "anh chàng nhà quê" chính hiệu nhưng do biết cách ăn nói nên H được T chú ý ngay và hai bạn đến với nhau từ tình cảm trong sáng.

Một lần T bệnh, ngay sau giờ học, H chạy ngay đến với T, mua cho cô nàng nguyên bó hoa hồng luôn! Cô nàng cảm động lắm lắm và hỏi chàng: "Sao biết người ta thích hoa hồng?". Tội nghiệp anh chàng luống cuống như gà mắc tóc: "Tại…tại tớ thấy trên phim Hàn nó vậy đó! Chứ tớ có biết "ông" biết "cha" gì đâu". Nghe giọng nói quê "đặc sệt" của H, T cảm thấy chàng...dễ thương quá chừng!


Những rắc rối nho nhỏ

Yêu những "anh chàng nhà quê" thì không phải bận tâm chuyện nhăng nhít nhưng đôi khi teen cũng muốn "dở khóc, dở cười với những tình huống bất ngờ mà xử lý không kịp. Như trường hợp của C và A (Trường BP).

Trong tiệc sinh nhật của nhỏ bạn, A dắt anh bồ "Hai lúa" theo để ra mắt bạn bè. Trong lúc đang giới thiệu nhau thì mọi người trố mắt ra nhìn khi C nói: "Tớ ở trên này có mình "ên" à! Lâu lâu ba mẹ lên thăm!" làm mấy nhỏ bạn xì xầm: "Trời! Nhà quê chính hiệu luôn!".

Không chỉ những tình huống ấy mà khi đến các khu trung tâm thương mại, tội cho các chàng do không quen đi thang cuộn nên cứ hay trượt chân té sóng soài làm mọi ánh mắt đổ dồn vào khiến các nàng "xấu hổ" vô cùng!

Có khi ăn gà rán thì chàng "lúa" ngồi thừ ra vì đó giờ có biết KFC là gì đâu, nàng tưởng chàng buồn không thèm ăn nhưng khi biết được cớ sự thì nàng chỉ còn biết "cười thầm".

Tuy có những rắc rối nho nhỏ trong những lúc đi chơi cùng nhau nhưng chắc rằng những mối tình ấy còn đẹp hơn cả chuyện tình Romeo và Juliet nữa đấy.

Về phần lãng mạn thì số một rồi (tuy hơi "sến" chút nhưng cũng làm con gái vui lắm đấy nha)! Tôn vinh những "anh chàng nhà quê" và những mối tình học trò đáng yêu!