Dù khác nhau về tính cách, công việc nhưng khi nhắc đến mẫu người trong mơ, cánh đàn ông vẫn có những điểm chung.

6. Một tâm hồn đẹp

Vẻ bề ngoài của bạn sẽ có lúc tàn úa theo thời gian nhưng vẻ đẹp tâm hồn thì sẽ tồn tại mãi mãi. Thế giới tâm hồn luôn sâu sắc và đáng trân trọng.

Đàn ông cần bạn có tình cảm sâu sắc, biết yêu thương, tha thứ, chân thành và tinh tế. Vì thế bạn cần luôn tiếp xúc với người xung quanh, cố gắng rèn luyện, học hỏi, trau dồi kiến thức để trở thành cô gái có tâm hồn đẹp.


7. Kiên nhẫn

Vấn đề này được đề nghị là khả năng của bạn trong mối quan hệ, đừng làm anh ấy cảm thấy bị áp lực ràng buộc với những cam kết mà anh ấy chưa sẵn sàng đón nhận.

Hãy để tính cách của bạn thuyết phục anh ấy, đến khi anh ấy nhận ra rằng bạn là người thích hợp để ổn định cuộc sống và họ hài lòng tự nguyện đến với bạn. Tính kiên nhẫn tạo cho bạn giá trị cao hơn.


8. Gợi cảm, có duyên

Vóc dáng tuyệt mỹ trời ban sẽ không đồng đều cho tất cả phụ nữ, tuy nhiên nếu bạn biết chăm sóc, giữ gìn bạn sẽ có nét gợi cảm của riêng mình. Có cách ăn mặc phù hợp vóc dáng và công việc, không hở hang mà có tinh tế sẽ cho đàn ông thấy tính cách của bạn.

Đàn ông thích khám phá người phụ nữ mà họ để ý, nhất là khi phát hiện nét duyên ngầm của bạn sẽ khiến họ hoàn toàn bị chinh phục. Cái duyên ấy ở cả hình thức và cả tâm hồn.


9. Trung thực

Đàn ông sẽ tìm khía cạnh này ở nhân cách người phụ nữ mà họ định chọn đi cùng họ đến hết cuộc đời. Hãy sống với khẩu hiệu "Làm những gì bạn nói và nói những gì bạn làm".

Đàn ông không thích người phụ nữ sống như giả vờ bên cạnh họ, họ cũng không muốn lãng phí thời gian với những câu chuyện bịa đặt của bạn.


10. Luôn tiếp thu cái mới

Tự nguyện, bằng lòng khám phá những khả năng những ý kiến hay từ người khác, không luôn cho rằng mình đúng... là một ý kiến mà đàn ông tìm kiếm ở phụ nữ mà họ chọn.

Tính cách này không có nghĩa là sự thoả hiệp với ý kiến của người khác mà phải nhìn thấy được quan điểm của họ và tôn trọng nó, thậm chí bạn hãy lưu tâm và chia sẻ nó.


11. Không là "nô lệ tài chính"

Đàn ông luôn khát khao có một người vợ có thể làm chủ cuộc đời của chính mình, không buông xuôi phó mặc mọi thứ cho chồng. Cũng như làm chủ được tình cảm của bạn, không làm phiền anh ấy bằng những cú điện thoại liên tục, những giận hờn, khóc lóc, thất vọng sau cú ngã trong cuộc sống.

uy nhiên bạn hoàn toàn được anh ấy chủ động chia sẻ, nhưng đừng để anh ấy nghĩ rằng bạn là gánh nặng. Nhiều cuộc hôn nhân đã tan vỡ vì điều này.
 