Tiền bạc luôn là vấn đề tế nhị và nhạy cảm. Nhất là với những "teen couple", dù mối quan hệ của hai người có khăng khít và hiểu nhau đến mấy thì chuyện "chủ chi" lúc đi chơi vẫn là một vấn đề khá đau đầu.

Chàng làm chủ chi

Không thể phủ nhận rằng trong cộng đồng teen hiện nay, đến 90% các vụ hẹn hò, teen boy vẫn là người chi trả. Teen bây giờ dù suy nghĩ thoáng và tích cực hơn rất nhiều. Nhưng việc để chàng chi tiền vẫn có vẻ gì đó thoải mái hơn, cho cả teen boy và teen girl.

H, nam sinh lớp 12, trường Đ, nói: "Mình có cũng bạn gái hơn năm nay rồi. Trong những buổi hẹn hò, đi chơi bao giờ mình cũng chủ động trả tiền. Mình chưa bao giờ để bạn gái trả bất cứ một khoản gì cả".

Không phải ai bắt ai, bạn gái của họ cũng đôi khi chủ động chả tiền, nhưng phần đông những teen boy của chúng ta bây giờ đều muốn trả hết chứ không muốn để bạn gái phải "share".

L, một nữ sinh lớp 11, cho biết: "Mình luôn chủ động đề nghị với bạn trai cho mình share hoặc trả. Tuy nhiên, anh hay muốn được tự trả. Đứng ở vị trí của anh, mình cũng thấy hơi ngại nếu ra quầy thanh toán rồi để bạn gái trả, nên cũng thông cảm."

Như vậy, việc teen boy trả tiền đi chơi bây giờ vẫn phổ biến. Tuy nhiên, nó hoàn toàn không tiêu cực. Cách suy nghĩ của teen đã thay đổi. Việc để bạn trai trả tiền, xét trên một mặt nào đó, chỉ là một hành động lịch sự, theo quan điểm văn hóa mà thôi.


Tiện ai nấy trả

Không phải teen boy nào cũng đảm bảo có một hình tình "tài chính" rất ổn. Chính vì vậy, có những teen couple bây giờ không xác định xem ai trả ai không cả, lúc đó ai "tiện hơn" thì trả.

N, học trường T, cho biết: "Lần trước mình với cô ấy đi chơi, Cô ấy bảo hôm đó vừa được mẹ cho tiền tiêu vặt xong nên còn nhiều, lúc khác mình hãy trả. Nói thật lúc đó mình có thì có nhưng nếu trả thì cũng hơi bí, thật may là bạn gái mình rất tâm lý".

Nhiều teen cũng đồng quan điểm với T. Nhiều cặp đôi teen bây giờ thấy rằng những buổi đi chơi ai "tiện" hơn thì trả tiền hôm này, hôm khác lại để nửa kia trả. Như vậy vừa "share" đều cho cả hai, lại vừa vui vẻ.


Con gái rút ví

Teen girl bây giờ rất nhạy cảm và tinh tế. Nhiều cô gái vì hiểu rõ bạn trai của mình nên cũng không đòi hỏi nhiều, luôn chủ động chia sẻ với bạn trai.

Như L, một cô bạn xinh xắn, gia đình khá giả, lớp 12, chia sẻ: "Nhà anh ấy không được như nhà mình. Mình không nói ra nhưng luôn chủ động trả hộ anh ấy. Những lúc "chi phí" không cao quá, mình để anh trả để anh không thấy ngại. Hai đứa vẫn vui vẻ."


Ai nên trả tiền?

Vậy rốt cuộc trong những buổi đi chơi, ai nên là người trả tiền? Câu trả lời là… không có. Tùy từng trường hợp, từng hoàn cảnh khác nhau mà các cặp đôi teen nên có cách phân chia phù hợp.

Qủa thực, trong chuyện chi tiêu hẹn hò bây giờ, chúng ta nên vui mừng vì có một thế hệ teen suy nghĩ rất đổi mới, rất tích cực. Thời nay đã không còn chuyện cứ con trai phải trả tiền nữa, các cô gái bây giờ thông minh và tinh tế hơn nhiều.

Các chàng trai, tuy số đông vẫn muốn là người chủ động trong các cuộc hẹn hò, nhưng đó không phải là cổ hủ, là sĩ diện, đó đơn giản chỉ là sự lịch sự cần có đối với các cô gái thôi.