Bạn biết không, số lượng dây thần kinh ở ôi nhiều gấp 100 lần số dây thần kinh ở đầu ngón tay của chúng ta. Vì thế môi rất dễ bị kích ứng, chỉ cần chạm vào một đôi môi khác là cảm giác rạo rực sẽ lập tức ùa đến.


Vì sao khi hôn lại nhắm mắt?

Khi hôn nhau, cơ thể con người tiết ra endorphin. Chất này tạo ra cảm giác lâng lâng, bay bổng với cường độ mạnh tương đương ma túy, nên còn được gọi là "ma túy nội sinh". Chính cảm giác bay bổng đó khiến bất kì ai khi hôn cũng đều thấy đê mê đến nỗi nhắm mắt lại để tận hưởng.


Hôn nhau có bẩn không?

Theo y học, các nhà vi trùng học bảo rằng mỗi một lần hôn nhau, người ta truyền cho đối phương hơn 5 triệu vi trùng. Tuy nhiên chính những vi trùng không quá nguy hiểm này sẽ kích hoạt hệ miễn dịch trong cơ thể bạn, giúp nó hoạt động mạnh mẽ hơn.


Nụ hôn có làm lây bệnh không?

Thật đáng buồn, câu trả lời lại là có. Nếu người yêu của bạn mắc một bệnh truyền nhiễm gì đó (như giang mai chẳng hạn) mà lại bị loét miệng thì khi hôn nhau, bạn cũng sẽ bị nhiễm bệnh.

Vì thế nếu chẳng may bạn bị một bệnh truyền nhiễm nào đó thì nên chữa khỏi rồi hãy hôn "nửa kia" của mình nhé. Như vậy tình yêu vừa được thăng hoa mà "nửa kia" của bạn lại được bảo vệ an toàn nữa.
 