7 điều kỳ cục chàng thích ở nàng
Một số nghiên cứu cho thấy có rất nhiều điều nàng cho là kỳ cục mà chàng lại nhận thấy rất hấp dẫn.
 Những điều chàng mong muốn bạn gái hiểu /  8 điều giúp bạn gái trở nên quyến rũ
1. Ngắm nàng… luộm thuộm

Trong khi hầu hết các chàng rất vui khi nàng cố trang điểm, làm tóc và ăn vận sao cho trông thật lộng lẫy, chàng cũng thấy nàng rất hấp dẫn khi… luộm thuộm. Rất nhiều chàng thừa nhận sẽ có cơ hội hiểu nàng nhiều hơn khi nàng trong trạng thái này và chàng muốn thấy nàng thật mộc mạc đằng sau lớp phấn son và quần áo.

2. Phương ngữ

Hầu hết phụ nữ đều không tự hào về phương ngữ của mình. Tuy nhiên trên thực tế các chàng lại thích phương ngữ của nàng và nó rất hấp dẫn cho dù phương ngữ của nàng là từ miền trung hay miền nam, vậy bạn hãy tự tin bộc lộ vẻ đáng yêu đó nhé.

hapdan-1961-1396494413.jpg
Ảnh: amerikanki.
3. Thấy nàng sợ hãi

Điều kỳ cục là các chàng lại thích thấy nàng sợ hãi. Tại sao ư? Bởi khi nàng sợ là cơ hội tốt để chàng thể hiện bản lĩnh, khả năng che chở, an ủi và chứng tỏ cho nàng thấy chàng là người đàn ông đích thực.

4. Vết rạn da

Nếu bạn đã sinh con với chàng, bạn không nên e ngại về những vết rạn da. Mặc dù đa số chị em không thích những vết rạn này, song hầu hết đàn ông đều yêu những dấu tích đó. Chúng gợi chàng nhớ rằng nàng đã mang nặng đẻ đau đứa con của chàng.

5. Quân phục

Một số chàng lại thấy phụ nữ mặc quân phục rất hấp dẫn bởi nó khiến chàng nghĩ nàng có thể làm bạn đi săn với chàng. Tuy nhiên không có nghĩa chàng thích nàng ngày nào cũng diện bộ đó, đàn ông vẫn thích những chiếc váy xinh xắn và chắc chắn các chàng đều thích vẻ nữ tính ở nàng.

6. Đeo kính

Các chàng lúc nào cũng thích ngắm nàng đeo kính.

7. Ngắm nàng trang điểm

Chàng thích ngắm cách nàng chăm chút từng góc nhỏ trên khuôn mặt. Không bao giờ chàng hết ngạc nhiên việc mỗi phụ nữ lại có cách trang điểm riêng. Vì thế nàng đừng ngại ngùng mỗi lần trang điểm trước mặt chàng 