Thứ năm, 3/4/2014 | 16:22 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
Cô đơn tuyệt vọng vì không có bạn
Em là nam, 22 tuổi. Em cảm thấy cuộc sống của mình thật cô đơn, tuyệt vọng. Vì không biết cách nói chuyện mà em không có người bạn nào.
 Những thói quen đơn giản giúp bạn hạnh phúc hơn /  Chấp nhận quá khứ của bạn gái nhưng vẫn bị từ chối
Em từng có người yêu nhưng chỉ được 2 tháng là bạn ấy đã bỏ em để quay lại với bạn trai cũ. Em rất trân trọng các mối quan hệ ít ỏi của mình, thậm chí em cố gắng làm vừa lòng tất cả bọn họ nhưng em vẫn thất bại. Em cảm thấy mình lạc lõng giữa cái thế giới này. Em chưa có việc làm, vẫn còn sống phụ thuộc vào gia đình. Em đã từng bị bệnh và phải uống thuốc điều trị suốt 3 năm.

Em rất mặc cảm về ngoại hình của mình, đã không cao lại còn béo. Và một điều nữa là em rất ngại giao tiếp với người lạ. Mỗi khi buồn, em chỉ biết xem tivi và chăm sóc các con vật nuôi trong nhà. Có lúc em chịu không nổi nữa thì em thủ dâm để giải tỏa. Em biết là thủ dâm nhiều không tốt nên 1 tuần em chỉ làm từ 1 - 2 lần. Mong mọi người hãy giúp em thoát khỏi cuộc sống cô đơn và tuyệt vọng này. (Nguyễn)

alone-boy-3171-1396515843.jpg
Ảnh: s2.favim.com
Chào em!

Điều đầu tiên cần phải khẳng định với em rằng: em có rất nhiều giá trị tốt đẹp trong chính con người em. Đó là khát khao muốn có cuộc sống tốt đẹp hơn, là sự trân trọng bạn bè, là sự chân thành với người khác và đặc biệt là sự thẳng thắn với chính mình. Không phải ai cũng có được những điều đó đâu. Hãy trân trọng và phát huy những giá trị này em nhé!

Nguyên nhân sâu xa của mọi vấn đề em đang gặp phải đó là sự thiếu tự tin vào chính mình. Điều đó xuất phát từ ngoại hình, từ sức khỏe và nhất là từ sự thiếu kỹ năng sống, đặc biệt là kỹ năng giao tiếp và tạo lập mối quan hệ xã hội của em. Do vậy, hãy bắt tay ngay vào những việc sau đây em nhé:

- Nhìn vào những điểm tích cực của bản thân mình để thấy rằng mình vẫn có rất nhiều giá trị và nhiều điều đáng quý.

- Tham gia các lớp học hay các buổi huấn luyện trực tiếp hoặc trực tuyến về kỹ năng sống, nhất là kỹ năng tự đánh giá bản thân, kỹ năng giao tiếp, kỹ năng xây dựng hình ảnh bản thân…

- Gia nhập vào các câu lạc bộ đội nhóm, các hoạt động vì xã hội, vì cộng đồng tại nơi ở hoặc trường học,…

- Lựa chọn và chơi một hoặc một số môn thể thao yêu thích để cải thiện sức khỏe thể chất và tăng động lực cho tinh thần.

Trong cuộc sống, em chỉ tìm được giá trị thật sự khi em là chính mình. Chúng ta cần phải sống cho chính ta trước và sống tốt với bản thân ta trước thì mới có thể sống cho người khác. Chúng ta cũng không thể làm hài lòng tất cả mọi người và không nhất thiết phải như vậy. Hãy nhớ rằng, khi em không tin vào chính em, không yêu quý chính em thì cũng không thể đòi hỏi và trông chờ người khác tin tưởng, yêu quý em!

Hy vọng em sớm tìm được ý nghĩa của cuộc sống rất đáng sống này!

Mến chào em!