Những bí mật về đàn ông
Đàn ông không đối lập hoàn toàn với nửa kia thế giới, chàng cũng rất giàu tình cảm, cũng để ý, cũng tan nát cõi lòng khi hai người chia tay…
 7 lời nói dối phổ biến của đàn ông khi hẹn hò /  Thay đổi ngộ nghĩnh ở đàn ông sau khi kết hôn
Dưới đây là những bí ẩn khác về chàng mà phụ nữ chưa biết:

Chàng cũng thích được… ôm ấp

Trái với vẻ ngoài mạnh mẽ, các chàng cũng rất thích được ôm ấp vuốt ve. Thậm chí một số chàng đặc biệt thỏa mãn khi được ôm ấp sau khi làm “chuyện ấy”. Cái ôm ấm ấp cũng là điều dằn vặt chàng sau khi chia tay.

Chàng cũng thích… "tám"

Đúng vậy chàng thích buôn chuyện không kém gì nàng. Chàng cũng có thể "tám" hàng giờ với bạn bè bất kể đó là nam hay nữ. Tuy nhiên, không phải với ai chàng cũng bộc lộ đặc tính ấy. Chỉ bạn bè thân thiết hay những mối quan hệ chàng trân trọng, chàng mới dành hàng giờ để lắng nghe và chia sẻ, đặc biệt là chuyện tình cảm hay những bí mật.

danong2-5130-1396577903.jpg
Ảnh: gurl.
Chàng cũng đầu tư chăm chút cho ấn tượng lần đầu

Nhiều người cứ lầm tưởng rằng các chàng không quan tâm tới vẻ bề ngoài, tuy nhiên rõ ràng là có, đặc biệt là khi sánh vai cùng nàng tới những nơi trang trọng. Và dĩ nhiên các chàng cũng phiền lòng vì mụn, vì vết bẩn trên áo, hay quần rộng… Chàng thật sự có để tâm tới việc trông ra sao và phải làm thế nào để gây ấn tượng với nàng.

Chàng đau khổ khi bị nàng làm ngơ

Chính xác là như vậy. Các chàng khó chịu và đau khổ khi bị nàng - mà chàng rất quan tâm - làm ngơ. Và chàng cũng tá hỏa đi tìm quân sư và cầu viện.

Chàng cũng thích các chương trình TV và những bộ phim tình cảm

Đúng vậy, các chàng cũng nghiền những chương trình TV và những bộ phim tình cảm, thậm chí một số chàng cũng khóc nức nở trước những khoảnh khắc xúc động.

Chàng cũng mất hàng giờ để chuẩn bị trước khi ra ngoài

Trong khi có chàng chỉ mất 5 phút để chuẩn bị, thì cũng có chàng mất tới cả giờ mới ra được tới đường bởi chàng cũng tắm mất 40 phút, rồi lướt facebook, rồi chọn quần áo, thậm chí là bôi kem…

Chàng cũng lo lắng về “chuyện ấy”

Dù mang vẻ ngoài tự tin, các chàng cũng lo lắng khi trần trụi trước mắt nàng, hay thẳng thắn về các ý thích của chàng khi ân ái.

Trái tim chàng cũng tan nát khi chia tay

Khi chàng bị người yêu “đá đít”, chàng cũng chìm trong đau khổ, thậm chí là đau khổ hơn so với nhiều nàng ở cùng hoàn cảnh.