Thứ tư, 2/4/2014 | 11:54 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
5 đặc điểm của phái đẹp làm đấng mày râu mê mẩn
Đàn ông thường tìm kiếm một phụ nữ có thể giới thiệu với gia đình anh ấy, một người phù hợp để trở thành bạn đời của anh ấy.
 10 lỗi phái đẹp thường mắc khi yêu /  7 điều phái đẹp không chia sẻ với 'nửa kia'
Không phải đàn ông nào cũng chỉ thích sex. Cũng không phải đàn ông chỉ quan tâm đến tầm vóc, đường cong hay các số đo trên cơ thể của người phụ nữ. Điều mà họ chú ý là nhân cách, vẻ đẹp bên trong và nét nữ tính cần thiết. Có 5 đặc điểm quan trọng ở một cô gái làm đấng mày râu mê mẩn.

1. Sự rộng lượng

Đó là lòng tốt, lòng nhân từ bên trong người phụ nữ làm cho cô ấy trở nên hấp dẫn. Mỗi người đàn ông khao khát một người phụ nữ sẽ không chỉ yêu anh ấy, mà còn có thể chăm sóc và quan tâm đến anh ấy. Sự mềm mại và ấm áp của một cô gái đặc biệt cuốn hút phái mạnh.

cogai-3884-1396409910.jpg
Ảnh: thebraggingmommy.
2. Khiêm tốn

Một người phụ nữ đẹp hơn nhờ đức tính khiêm tốn. Đặc điểm này không phản ánh sự thống trị của nam giới trong xã hội mà chỉ nói lên rằng, họ muốn ở bên một người phụ nữ không lăng nhăng. Điều này cũng đúng trong trường hợp của nam giới, nếu anh ta tán tỉnh nhiều cô gái, anh ta không đáng được coi trọng. Tương tự như vậy, một người phụ nữ thật khiêm tốn và không kiêu căng thực sự rất thu hút phái mạnh.

3. Dễ thông cảm

Một người phụ nữ biết được quan điểm, lập trường và biết thông cảm với người khác, cô ấy thực sự rất cuốn hút. Đàn ông sẽ yêu một người dễ thông cảm với anh ấy và không bao giờ hơn ghen vu vơ. Sự dễ thông cảm đó chứng tỏ cô ấy đáng được yêu và trận trọng.

4. Sự tự tin

Một người phụ nữ tự tin là một người có thể tin tưởng trong mỗi hoàn cảnh. Nếu một người phụ nữ tự tin vào chính mình, cô ấy có thể ở bên cạnh người mình yêu và cùng anh ấy trải qua mọi khó khăn. Đây là một đặc điểm ở phụ nữ mà tất cả người đàn ông đều yêu thương và trân trọng.

5. Đáng yêu

Tất nhiên, tất cả đấng mày râu đều mong muốn bạn gái của mình thật đáng yêu. Sự đáng yêu không chỉ nằm ở hình dáng bên ngoài mà còn ở tính cách bên trong. Sự đáng yêu bắt đầu từ cách cô ấy cười, cách mà cô ấy nhìn, tư thế, dáng người và cách thể hiện ngôn ngữ cơ thể. Sự cuốn hút đầy nữ tính của phái đẹp làm đấng mày râu yếu mềm và "đổ gục".