Chủ nhật, 30/3/2014 | 07:00 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
9 lỗi đàn ông thường mắc khi yêu
Đàn ông khi yêu cũng có một số thói quen khiến bạn gái cảm thấy chán nản và mệt mỏi. Hãy cùng đọc và tìm hiểu xem mình có mắc những lỗi dưới đây không.
 10 lỗi phái đẹp thường mắc khi yêu /  Bạn có phải là chàng trai quan tâm tới hình thức
1. Rất thích sở hữu

Nếu người đàn ông nghĩ rằng sẽ gây ấn tượng với bạn gái bằng cách sở hữu cô ấy, thì anh ta đã mắc sai lầm. Phụ nữ có thể cho phép bạn sở hữu cô ấy ở một mức độ nhất định, nhưng nếu bị sở hữu quá mức, cô ấy sẽ cảm thấy ngột ngạt.

cainhau-3007-1396068549.jpg
Ảnh: magforwomen.
2. Thích được nuông chiều

Những người đàn ông được mẹ nuông chiều thường mong muốn cũng được bạn gái nuôi chiều theo cách của mẹ anh ta. Tuy nhiên, họ phải hiểu được rằng, phụ nữ có cá tính riêng và không thể cư xử theo cách mà anh ấy muốn. Và cô ấy cũng có thể không có đặc điểm tính cách như mẹ anh ta được.

3. Cho rằng lời khuyên nhủ đồng nghĩa với lời chỉ trích

Thực tế thì phụ nữ thường đưa ra những lời khuyên với bạn trai của mình. Đàn ông sẽ lắng nghe rồi lại lờ đi. Bạn nên lắng nghe lời khuyên của bạn gái. Đó là một dấu hiệu rõ ràng nhất cho thấy cô ấy quan tâm đến bạn.

4. Không bí ẩn

Hai bạn nên hiểu mọi thứ về nhau. Nhưng một luật bất thành văn là phụ nữ thì thích tính cách bạn trai có một chút bí ẩn. Bạn có thể làm cô ấy bất ngờ về một nét tính cách của bạn mà nàng chưa bao giờ biết đến hoặc một tài lẻ nào mà bạn chưa thể hiện với nàng. Để nàng biết hết về bạn, có thể làm cô ấy chẳng còn hứng thú gì với bạn nữa.

5. Không chủ động

Phụ nữ thích những người đàn ông chủ động. Mặc dù phụ nữ ngày nay cũng độc lập và chủ động hơn nhiều, nhưng tận sâu trong đáy lòng, họ vẫn yêu một người đàn ông quyết đoán, chủ động với các vấn đề liên quan đến tiền bạc, gia đình và tình yêu. Những người đàn ông hành động chủ quan và cẩu thả trước mặt phụ nữ và để cô ấy một mình quyết định những việc quan trọng là những người thất bại.

6. Quá phụ thuộc vào bạn gái

Thống nhất ý kiến với bạn gái trước một quyết định quan trọng là một điều nên làm, nhưng đàn ông không nên hỏi ý kiến bạn gái trong tất cả mọi chuyện. Điều này sẽ khiến cô ấy nghĩ bạn thật nhu nhược.

7. Cố gắng làm lành bằng quà tặng

Đàn ông thường nhầm lẫn rằng tình yêu của phụ nữ đồng nghĩa với túi xách, giày dép, hoa và chocolate. Và anh ấy cố gắng dùng những thứ này để làm hòa với nàng. Nếu đó là một cuộc chiến nho nhỏ, anh ấy có thể dùng những thứ này để làm hòa với bạn gái, nhưng đàn ông đã sai khi nghĩ chỉ cần tặng quà là có thể làm hòa với cô ấy.

8. Khoác lác

Có một sự khác biệt tương đối rõ rệt giữa thể hiện khả năng thực sự với sự khoe khoang khoác lác. Phụ nữ không thích những người đàn ông “thùng rỗng kêu to”.

9. Thiếu chính kiến

Phụ nữ không thích những người đàn ông không có chính kiến. Cô ấy sẽ rất thất vọng khi người bạn trai của cô ấy thiếu chính kiến trong một cuộc họp tại công ty hay trong một cuộc thảo luận với bạn bè của anh ấy.