Những điều bạn không nên thay đổi để níu giữ người yêu
Đôi khi bạn gặp được người trong mộng và để gắn bó với người ấy, bạn sẵn sàng làm những việc trước đây mình chưa từng thử qua hoặc thay đổi bản thân.
 Những kiểu đàn ông khiến phụ nữ xiêu lòng /  Bạn gái mong đợi gì ở chồng tương lai
Tuy nhiên, có những điều bạn không bao giờ nên thay đổi để đổi lại tình cảm của anh ấy.

1. Giá trị mà bạn trân trọng

Bạn không bao giờ nên thay đổi những giá trị mình trân trọng vì nửa kia, chẳng hạn anh ấy luôn thúc ép bạn làm "chuyện ấy" trong khi bạn muốn giữ gìn sự trinh trắng đến đêm tân hôn. Hoặc anh ấy quan niệm phụ nữ chỉ nên tập trung lo việc nội trợ trong gia đình còn bạn lại muốn phấn đấu cho sự nghiệp. Hay anh ấy cảm thấy khó chịu trước mối quan hệ của bạn với gia đình. Nếu chàng không sẵn sàng chấp nhận những điều cơ bản đó về bạn thì đó không phải người dành cho bạn.

yeu3-2921-1395910873.jpg
Ảnh: wallpaperku.in
2. Ước mơ của bạn

Ước mơ sẽ thay đổi theo thời gian, ví dụ ngày bé bạn muốn trở thành ca sĩ, nhưng hiện tại bạn lại có một ước mơ giản dị là trở thành một bà mẹ hạnh phúc bên những đứa con ngoan. Bạn không thể biết thực tế sẽ diễn ra thế nào. Tuy nhiên, đừng bao giờ từ bỏ điều bạn đam mê vì nửa kia. Bởi sau đó bạn sẽ tức giận anh ấy vì điều đó hoặc cảm thấy thật tệ về bản thân.

3. Cân nặng

Bạn có thân hình mũm mĩm và đó trở thành đề tài cho nửa kia trêu đùa. Điều này khiến bạn tìm mọi cách để giảm cân mà không cần quan tâm nó có tốt cho cơ thể không vì nghĩ rằng nửa kia muốn bạn thanh mảnh hơn. Mọi người thường cố gắng giảm cân hoặc phàn nàn về cơ thể mình vì nghĩ rằng cơ thể mảnh mai thon gọn mới có sức hấp dẫn. Nam giới thường không quá khắt khe về thân hình của bạn gái như bạn nghĩ. Và nếu anh ấy có ý như vậy, bạn cũng không nên thay đổi để giữ chân anh ấy. Hãy giảm cân vì chính bạn muốn như vậy.

4. Lựa chọn nghề nghiệp

Như đã nói ở trên, ước mơ của bạn có thể thay đổi theo thời gian. Và điều đó chẳng có gì sai cả. Nhưng khi bạn quyết định thay đổi mục tiêu phấn đấu cho sự nghiệp để ở bên cạnh một ai đó, hãy chắc chắn rằng bạn không hối hận vì điều đó. Nếu là một người tham vọng luôn muốn có một sự nghiệp vững chắc, bạn sẽ không cảm thấy hạnh phúc khi phải từ bỏ mong muốn đó trừ khi đấy là điều đúng đắn. Cảm giác như bạn phải thay đổi nghề nghiệp do áp lực từ phía nửa kia không phải là lý do chính đáng.

5. Lựa chọn bạn bè

Bạn bè là những người bên cạnh và giúp bạn vượt qua khoảng thời gian khó khăn. Vì vậy, đừng vì nửa kia mà quay lưng với họ. Trừ khi người bạn đó có ảnh hưởng không tốt tới bạn, còn không đừng để nửa kia khiến bạn xa lánh những người bạn của mình vì anh ấy không thích họ. Nếu bạn bè không thích nửa kia của bạn thì hẳn là có lý do. Hãy lắng nghe họ.

6. Gia đình của bạn

Một người thực sự yêu bạn không bao giờ kéo bạn ra khỏi vòng tay của gia đình. Gia đình luôn ở bên bạn từ trước khi anh ấy xuất hiện và vẫn sẽ như vậy cho dù anh ấy có rời bỏ bạn. Vì vậy, bạn không nên rời xa gia đình mình chỉ vì nửa kia muốn bạn làm vậy.

7. Tôn giáo của bạn

Có nhiều người sẵn sàng theo tôn giáo của nửa kia khi kết hôn và họ hài lòng với điều đó. Tuy nhiên, bạn không nên từ bỏ tôn giáo của mình chỉ để níu giữ tình yêu của nửa kia. Tôn giáo cũng là một phần cuộc sống và bạn không nên đánh đổi nó vì điều gì khác.

8. Ngoại hình hay phong cách vốn có của bạn

Đừng thay đổi ngoại hình hay phong cách ăn mặc vốn có và biến thành một cô nàng hoàn toàn khác để làm hài lòng nửa kia, trong khi bạn không thoải mái vì không được làm chính mình. Đó là dấu hiệu cho thấy anh ấy không yêu con người thật sự của bạn. Bạn có thể thử nghiệm những phong cách mới nhưng không phải vì anh ấy tạo áp lực cho bạn phải làm vậy.

9. Cá tính riêng

Bạn cũng đừng chạy theo những lối sống mới hay trở thành con người khác để giữ trái tim của anh ấy. Chẳng có gì sai khi bạn sống thật với chính mình và thay đổi bản thân để làm hài lòng nửa kia là việc không nên. Việc thử nghiệm những việc bạn chưa làm trước đây hoàn toàn khác với việc thay đổi con người mình.