Nhiều người đồng tính sập bẫy tình
Là trưởng phòng marketing tại một công ty ở Hà Nội, anh Nam (32 tuổi) có đầy đủ tiền tài, chỉ thiếu người yêu, bởi anh là gay kín. Mê mẩn vẻ đẹp của chàng trai mới đến xin việc, anh quyết giữ lại đào tạo dù biết chuyên môn cậu ta rất kém.
 Nỗi khổ người đồng tính kết hôn vì chữ hiếu /  Hơn nửa triệu người có thể cưới nhầm người đồng tính
Mối quan hệ giữa sếp và nhân viên ngày một thân thiết. Không bao lâu sau, anh Nam nhận được lời yêu từ phía “lính mới”. Vỡ òa trong hạnh phúc, anh đồng ý cho người tình dọn đến ở chung, phần vì muốn gần gũi, phần vì kinh tế của anh kia còn rất khó khăn.

Tình yêu ấy kéo dài được hơn 2 năm. Một lần đi công tác về, anh thấy toàn bộ tài sản trong nhà đã không cánh mà bay, còn người yêu đã lấy vợ không một lời giải thích. Cô vợ không ai khác chính là người bạn thân mà người tình vẫn hay kể với anh. Lúc đó, anh Nam mới biết mình bị lừa. Nhưng anh không dám kêu than với ai, càng không dám báo công an vì sợ nhiều người biết thân phận thật của mình.

“Giá như người lừa đảo là đồng tính thì tôi còn dễ chịu hơn nhiều vì biết đâu họ có một chút yêu thương, thông cảm với mình. Nhưng người đó lại là dị tính, lấy vợ và giờ đây sống hạnh phúc, mặc kệ sự đau khổ tuyệt vọng của tôi nên cay đắng vô cùng”, anh Nam đau khổ tâm sự với một nhà tư vấn tâm lý.

cap-4811-1395741388.jpg
Ảnh: topnews.
Rơi vào hoàn cảnh tương tự, chị Vân (35 tuổi, quê Hải Dương) còn đau đớn hơn khi nghe được đoạn hội thoại của người yêu và tình nhân bày ra để lừa gạt mình. Biết chị là người đồng tính lại vẫn đơn thân, cô gái 22 tuổi làm cùng công ty trình bày khổ sở xin được ở cùng nhà vì mới ra trường, không đủ tiền ở một mình. Ngoại hình xinh xắn dễ thương của cô khiến chị Vân càng thương. Đang cô đơn, chị không ngại ngần chia sẻ chỗ ở với cô. 

“Cô ấy dậy sớm để nấu bữa sáng, đêm ngủ luôn ôm ấp trìu mến khiến tôi tin cô ấy yêu mình thực sự. Vì thế bao nhiêu tiền bạc của một người có vị trí, tôi cũng không nề hà chia sẻ hết”, chị Vân kể.

Một lần đi công tác về sớm, chị hy vọng sẽ dành sự bất ngờ cho người yêu. Nhưng khi rón rén bước vào phòng, chị nghe thấy tiếng thì thào của người yêu với một gã đàn ông đang bàn cách cạy két đựng tiền và bán tài sản của mình như thế nào.

“Họ liên tục gọi tôi là con les đầy miệt thị rồi cười khúc khích với nhau. Hơn một năm bên nhau, giờ tôi mới biết bộ mặt thật của người yêu vốn cứ ngỡ là người đồng cảnh. Gã trai kia không phải ai khác chính là người luôn đến đưa cô ấy đi chơi hàng tuần với danh nghĩa bạn bè từ thuở chí cốt”, chị Vân nghẹn giọng kể.

Bất chấp lời thanh minh, chị đuổi hai con người đó ra khỏi phòng mình. May mắn là tài sản của chị còn nguyên vẹn, nhưng trái tim thì khó lành lặn như cũ. “Chẳng lẽ người đồng tính như chúng tôi không xứng đáng được yêu thương mà chỉ đáng để đưa ra đùa cợt!”, chị nói.

Gần đây không thiếu những câu chuyện người đồng tính bị lừa tình lừa tiền như vậy được đăng tải trên các phương tiện truyền thông. Một số trung tâm tư vấn tâm lý như Thành Đạt hay An Việt Sơn đều đã gặp trường hợp lừa đảo như vậy. Các chuyên gia cho biết, họ nhận thấy đa số nạn nhân đều từ 30 tuổi trở lên, ngại thổ lộ tình cảm cũng như không dám lên tiếng đòi sự công bằng cho chính mình trước dư luận. Họ không biết sẻ chia cùng ai ngoài những nhà tâm lý.

"Cuộc sống cô đơn, khép kín khiến khá nhiều người đồng tính lớn tuổi dễ dàng nhận lời yêu. Đến khi phát giác bị lừa đảo, họ dễ rơi vào tuyệt vọng, bế tắc hơn so với người bình thường", một chuyên gia của trung tâm An Việt Sơn nhận định. 

Nhìn nhận về vấn đề này, ông Vũ Đặng Cảnh Linh (thạc sĩ xã hội học, Viện nghiên cứu Văn hóa và Truyền thống) cho rằng sự lừa đảo tiền bạc, tài sản, tình cảm nói chung rất đáng lên án, nhưng những trường hợp trên đặc biệt ở chỗ là mức độ nghiêm trọng hơn, bởi người bị lừa là người đồng tính.

“Tình cảm của gay và les thường rất chân thành và mãnh liệt. Bình thường cuộc sống tinh thần của họ vốn đã rất khó khăn, khổ sở. Vì thế, họ không đáng bị dối lừa tình cảm chỉ vì giới tính của mình. Nếu phát hiện bị lừa dối, khả năng vực dậy của họ nói chung sẽ khó hơn so với người bình thường”, ông Linh nói.

Chung nhận định này, nhà nghiên cứu tâm lý Nguyễn An Chất (Trung tâm tư vấn tâm lý An Việt Sơn) cho rằng, hành vi của người dị tính lợi dụng đồng tính chỉ khác những cô gái mại dâm, trai bao ở chỗ, thay vì một đôi nam nữ cặp kè với nhau là hai người nam hoặc hai người nữ thành đôi. “Sự che giấu thân phận khiến người đồng tính khó tìm được người yêu. Vì thế, nếu tìm được người có tình ý với mình, họ dễ tin, ngộ nhận và yêu mù quáng”, ông Chất nói. 

Từ đó, ông khuyên người đồng tính: “Đối tượng của người đồng tính ít, khó kiếm tìm, do đó nhiều người thấy ai cùng giới nói yêu mình là lao vào ngay. Thực tế là họ phải suy nghĩ kỹ, điều tra kỹ để nắm được bản chất của người đó. Nếu không họ dễ bị mắc lừa, thậm chí bị mất mạng chứ không chỉ là mất của cải, danh dự”. 

Theo chuyên gia, mỗi người đồng tính cần nhận ra đối tượng đến với mình là đồng tính hay dị tính bằng nhiều cách: soi vào kinh nghiệm bản thân, những mong muốn, nhu cầu của mình về giới tính để đánh giá người kia trong tình yêu và tình dục. “Nếu họ có quan hệ lúng túng, rụt rè thì người đồng tính phải cảnh giác ngay và đưa ra cách ứng xử tế nhị, lịch sự để từ chối luôn”, nhà nghiên cứu tâm lý khuyên.