Thứ tư, 26/3/2014 | 14:46 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
Sau khi tỏ tình, nàng chỉ xem tôi là bạn
Em với người ấy quen nhau được 3 năm rồi. Hai bọn em xem nhau như bạn thân. Đến một ngày em nhận ra em rất thích cô ấy và muốn cô ấy làm người yêu mình.
 6 điều cân nhắc khi chuyển từ tình bạn sang tình yêu /  Làm sao phân biệt tình bạn và tình yêu
Em đã tỏ tình nhưng chỉ nhận về câu trả lời: “Mình chỉ xem nhau là bạn thôi”. Vậy em có nên tiếp tục thể hiện tình yêu với bạn gái ấy nữa không? (Xuân)



Chào bạn,

Không phải mọi vật xung quanh chúng ta đều có tên gọi, và các hiện tượng cũng không phải đều đã có khái niệm. Một vì sao xa xôi chưa ai phát hiện thì chưa có tên. Một hiện tượng chưa được chứng minh thì hiện tượng đó cũng chưa có khái niệm. Một tình yêu chưa có câu trả lời là tình yêu thách đố những ai quyết tâm đi đến đích, một tình yêu có câu trả lời lại thách đố ai giữ được nó, còn một tình yêu người ta không muốn nhắc đến là tình yêu đã gây ra tai họa…

Bạn “quen nhau được 3 năm rồi” nhưng không nói tuổi của bạn bao nhiêu thì 3 năm đâu là cái gì. Về già người ta cố sống thêm 1 tuổi, về những cuộc chia ly người ta mong gần nhau thêm 1 phút, còn ở tuổi 12-13 thì thêm 3 năm mới 16 tuổi... Đây là vấn đề làm cho các nhà tư vấn phải “bó tay” với câu hỏi.

Về câu nói “mình chỉ xem nhau là bạn thôi” còn có nhiều hàm ý. Lời này chưa phải là lời từ chối thẳng thừng, tức là có thể còn nể mặt, nhưng có thể là lời mách bảo cứ thử đi vì đường còn quá dài chàng ngốc ạ… Câu nói là vậy nhưng còn phụ thuộc vào lời nói. Lời nói đó có cảm xúc gì, tần độ ra sao, chứa đựng lời hứa hay từ chối… Đáng tiếc là bạn không tả lại cách trả lời của cô ấy nên chuyên gia cũng khó mà phân tích.

Bạn không nên tiếp tục thể hiện tình yêu với bạn gái ấy nữa. Hãy là bạn là may lắm rồi. Bởi nếu không khéo sẽ không còn cơ hội làm bạn, mà mất cơ hội làm bạn cũng đồng nghĩa không còn hy vọng tình yêu. Người lịch sự không phải vì tình yêu mới đối xử tử tế mà là bạn càng phải tử tế hơn.

Chúc sự thông minh.