Thứ ba, 25/3/2014 | 06:19 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
Phân vân giữa hai cô gái
Tôi quen Hoa cách đây 3 năm, nhưng vì tính cô ấy đào hoa nên tôi đã chủ động chia tay. Cô ấy rất đau khổ.
 6 điều cân nhắc khi chuyển từ tình bạn sang tình yêu /  Muốn chia tay bạn gái mà không được
Một năm sau đó tôi gặp và yêu Lan. Tôi rất tự tin về ngoại hình và kinh tế nên ngỏ lời yêu ngay nhưng cô ấy chưa gật đầu. Hai đứa vẫn liên lạc.

Gần đây, tôi thấy Hoa có ý muốn quay lại với tôi. Hôm trước tôi chở Hoa đi chơi thì Lan nhìn thấy. Thì ra hai cô ấy từng ở chung khu trọ nhưng họ chưa kể gì về tình cảm dành cho tôi cả. Vấn đề là bây giờ Lan bắt đầu để ý đến tôi. Tôi phải làm sao đây. (Thanh Tùng)

121122dstinhtayba-83a18-9038-1395588232.
Ảnh minh hoạ: News.
Trả lời:

Qua những gì bạn viết trong thư, có thể thấy bạn chưa yêu ai thật lòng và cũng có thể với nhiều cô gái khác nữa. Bạn đang cư xử như một con bướm bay ngang đóa hoa này thấy thơm dừng lại vờn một chút, bay tiếp đến một cánh hoa khác thấy rực rỡ cũng dừng lại vờn quanh một chút. Và có lẽ, thực sự trong lòng bạn đang mong giá như có cách nào đó yêu được cùng một lúc cả hai cô gái thì tốt quá.

Có thể, do số phận may mắn bạn được sở hữu một vẻ bề ngoài bắt mắt, cộng với điều kiện vật chất của gia đình cũng khá, nên lúc đầu dưới mắt các cô gái, bạn là chàng trai dễ được chọn lựa làm quen. Tuy nhiên, bạn lưu ý, những điểm mạnh đó chỉ là điều kiện tiếp cận ban đầu. Nếu trong suốt quá trình quen biết nhau, bạn chẳng có gì khác ngoài những điểm trên thì chắc chắn sớm muộn gì cũng nhận được phiếu “chia tay không hẹn gặp lại” của các cô nàng ấy gửi cho bạn.

Trong chuyện với Hoa và Lan cũng thế, bạn đang chơi trò bắt cá hai tay. Có thể, hiện nay cả hai cô gái chưa kịp nhận ra chân tướng thật của bạn. Nhưng như ông bà từng nói “cái kim trong bọc lâu ngày cũng phải lộ”, chắc chắn đến một lúc nào đó cả hai người sẽ có cơ hội trao đổi với nhau về bạn, và lúc đó bạn sẽ mất trắng. Có thể với sự tự tin như của bạn hiện nay, chuyện đó chẳng là gì cả, nhưng hãy cẩn thận coi chừng danh hiệu “Don Juan” sẽ được sử dụng như một nhãn hiệu đặc trưng mà bạn khó mà xóa sạch được.

Lời khuyên dành cho bạn lúc này: Cần phải xem xét lại chính bản thân có hiểu tình yêu là gì không? Hay là bạn đang quan niệm rằng yêu chỉ là chở đi chơi lòng vòng, nhắn tin buôn chuyện, tặng quà… Cần phải hiểu rõ về tình yêu trước khi ngỏ lời yêu một ai đó bạn nhé. Không phải vô lý khi có câu danh ngôn “Chỉ mất 3 giây để nói lời yêu, nhưng mất cả cuộc đời để chứng minh điều đó”. Bạn cần xây dựng cho mình một thái độ nghiêm túc trong tình yêu, không thể nhìn nhận tình yêu giống như một cái áo, thích thì mặc không thích thì cởi ra.

Sau khi đã xác định sự nghiêm túc trong tình yêu, lúc này bạn hãy nghĩ đến chuyện chọn ai trong hai cô gái ở trên. Dù chọn ai đi chăng nữa, thì với người còn lại bạn cũng cần có một lời xin lỗi và thông báo rõ ràng để tránh cho cô gái đó sự ngộ nhận về bạn. Với người được chọn, bạn cần có sự tôn trọng đúng mức và có cách ứng xử đúng đắn với người mình yêu.

Thanh Tùng thân mến, tình yêu không phải trò đùa, bạn cần có sự nghiêm túc để thể hiện mình thật sự là một người lớn, một người đàn ông đích thực. Hãy nhớ, chơi dao sẽ có ngày đứt tay, đừng để một ngày nào đó dưới cái nhìn của các cô gái, bạn là hiện thân của một Sở Khanh thời hiện đại nhé.