Bạn trai có hành tung bí ẩn
Em quen một sĩ quan quân đội trong một lần anh ấy về nghỉ phép. Sau khi hết phép anh trở lại đơn vị công tác, chúng em vẫn giữ liên lạc thường xuyên. Anh cũng lên nhà gặp bố mẹ em và xác định tương lai sẽ lấy nhau rồi.
 10 lỗi phái đẹp thường mắc khi yêu /  Yêu người Thanh Hóa, sợ bị lừa
Vì công việc của anh bận nên những lúc liên lạc được với nhau, chúng em rất trân trọng, chưa bao giờ cãi nhau. Vậy mà gần nửa tháng nay anh ấy đột nhiên không liên lạc, em cứ nghĩ rằng mới ra quân nên bận không liên lạc được. Nhưng sau 4 ngày biệt tăm, anh lại nhắn tin cho em nói là bị ốm không thể gọi điện hay nhắn tin được. Từ lúc đó tới nay gần nửa tháng vẫn không có liên lạc gì.

Mỗi tối em vẫn chờ anh sinh hoạt xong để gọi điện nói chuyện xem thế nào nhưng toàn thấy cuộc gọi chờ hoặc máy bận. Em đang rất khủng hoảng không hiểu có chuyện gì xảy ra nữa. Em nên làm gì bây giờ, em đang rất hoang mang. (Thúy Hạ)



Chào Thúy Hạ,

Tới lúc này, có lẽ bạn bắt đầu hiểu được nỗi khổ của những người phụ nữ có người yêu hoặc chồng là bộ đội đóng quân xa nhà. Chỉ cần một ngày bặt tin không liên lạc được là đủ để tạo nên nhiều nghĩ suy, lo âu và nhen nhóm thêm một chút nghi ngờ, phỏng đoán.

Tuy nhiên, bạn cũng nên hiểu rằng cuộc đời người lính sẽ có rất nhiều nhiệm vụ phải thi hành mà không thể chia sẻ với người thân trước khi hoàn thành nhiệm vụ được giao. Hoặc đơn giản hơn, có thể anh ấy đang bị ốm nặng nhưng không muốn thông báo cho bạn biết để khỏi phải lo lắng.

Vì thế, lúc này bạn cần bình tĩnh, đừng quá rối trí về sự im lặng của anh ấy để rồi nảy sinh những nghi ngờ không đáng có.

Nếu muốn hiểu rõ sự việc, cách tốt nhất là bạn nên sắp xếp công việc, thực hiện một chuyến lên thăm đơn vị của anh ấy để giải tỏa lo lắng. Khi đi, bạn cũng nên có sự chuẩn bị cần thiết dự phòng cho trường hợp chàng bị ốm cần được chăm sóc.

Sự có mặt bất ngờ của bạn ở đơn vị anh ấy sẽ giúp bạn giải quyết được rất nhiều vấn đề. Nó thể hiện sự quan tâm của bạn đến anh ấy, giúp cho bạn có mặt kịp thời đúng lúc anh ấy cần (nếu như anh đang bị bệnh), mặt khác giúp bạn hiểu hơn về hoàn cảnh sống và làm việc của đối phương. Điều quan trọng nhất chuyến đi sẽ giúp bạn giải tỏa lo lắng nghi ngờ và hiểu rõ hơn về con người chàng trong chính môi trường sống hàng ngày.

Một chuyến lên thăm bất ngờ sẽ giúp cho bạn có được rất nhiều thông tin hữu ích. Đừng ngồi suy nghĩ vẩn vơ mà hãy hành động ngay bạn nhé. Chúc bạn tìm được nhiều niềm vui sau chuyến đi thăm anh ấy.