
Muốn chia tay bạn gái mà không được
Cô ấy đã uống rượu say, dầm mưa, nhịn đói, thậm chí đòi cắt tay tự tử nếu tôi bỏ rơi. Tôi không thể tiếp tục chịu đựng cô ta, nhưng không biết phải làm thế nào để việc chia tay êm đềm. 
 Lụy tình, thiếu nữ thành 'osin' cho người yêu /  'Hành xác' để giữ người yêu
Tôi 25 tuổi, từng yêu cô gái kém mình 3 tuổi. Cô ấy yêu tôi điên cuồng, nhưng sau một năm sống thử với nhau, tôi thấy không hòa hợp nên muốn chia tay. Nhưng cô ấy nhất định không chịu, nhất mực nói đời này chỉ yêu và lấy tôi. Cô ta đã tự đày đọa bản thân để cố níu kéo. Nhỡ cô ấy có làm sao tôi khó sống. Tôi phải làm sao đây? (Đức Thịnh)



Bạn thân mến,

Chinh phục trái tim một người đã khó, khi không còn yêu nhau nữa thì việc làm thế nào chia tay để cả hai được nhẹ nhàng nhất cũng là điều không hề dễ dàng. Bạn đang gặp trường hợp như vậy.

Trong lá thư này bạn cũng không nói rõ các bạn yêu nhau trong bao lâu và thời gian đó tình cảm của các bạn dành cho nhau như thế nào. Tuy nhiên, có một điều không thể phủ nhận, đó là tình cảm của cô gái kia dành cho bạn. Có lẽ cũng vì quá yêu nên khi bạn chia tay thì cô ấy không chấp nhận được và dùng mọi biện pháp để có được bạn.

Khi muốn chia tay thì câu nói “không hợp nhau” là phổ biến với rất nhiều đôi. Câu nói này dễ khiến cho đối phương sẽ không hiểu vì sao hai người đã yêu nhau như thế lại có thể không còn tình cảm, không hợp nhau ở chỗ nào, có mâu thuẫn khúc mắc hay có cãi vã nhau trong quá trình sống cùng hay không? Hay bất cứ yếu tố nào là tác nhân dẫn đến tình cảm của bạn suy giảm.

Tất nhiên, cách cô gái đang làm để níu kéo bạn là những hành động tiêu cực bởi tình yêu không thể duy trì bằng sự níu kéo hay tự hủy hoại cuộc sống của bản thân. Có thể cô ấy đang nghĩ đó là cách tốt nhất để bạn quay lại. Tôi không rõ sau tất cả những hành động của cô ấy thì bạn phản ứng như thế nào. Câu nói của bạn “nhỡ cô ấy có làm sao thì tôi khó sống” tôi nghĩ bạn cũng là người rất có trách nhiệm với người khác. Tuy vậy có thể những hành động mang tính trách nhiệm của bạn lại rất dễ gây hiểu lầm với cô gái kia rằng bạn vẫn còn tình cảm nên cũng cần thận trọng.

Với bạn gái của bạn, khi đã chung sống cùng nhau, cô ấy đã xác định một mối quan hệ lâu dài, nếu như chia tay thì người thiệt thòi hơn sẽ là cô ấy. Vì vậy, họ có lý do để cảm thấy mất mát và muốn níu kéo.

Chia tay hay tiếp tục mối quan hệ này là quyền của bạn, nhưng việc ứng xử như thế nào để giúp cho đối phương ít bị tổn thương nhất sẽ do khả năng của mỗi người. Bạn cũng phải làm sao để cô ấy nhận ra rằng nếu có tiếp tục thì cũng không cảm thấy hạnh phúc và cần phải chuẩn bị tâm lý để cô ấy đón nhận.

Tất nhiên, chuyện chia tay ít nhiều sẽ gây sốc với đối phương nên bạn cũng cần nói trong những thời điểm hợp lý, cũng không vội “qua cầu rút ván” mà cần chuẩn bị cho cô ấy tâm lý từ từ bằng cách thưa dần các cuộc gặp. Ngoài ra bạn nên tìm đến những người thân để lưu ý về tình trạng tâm lý của cô ấy và hỗ trợ thêm để cô ấy vượt qua khủng hoảng.

Chúc bạn mọi điều tốt lành!