Quan hệ cách nhau 1-2 giờ có cần dùng bao cao su
Nếu lần quan hệ thứ 2-3-4 cách lần thứ 1 khoảng 1-2 giờ sẽ không có khả năng thụ tinh sao? Như vậy sử dụng các biện pháp tránh thai sẽ không cần thiết nữa sao?
 Bí quyết cho đời sống tình dục nam giới tuổi 17 /  Tình dục ở giới trẻ đã thay đổi thế nào
Trong bài Bí quyết cho đời sống tình dục nam giới tuổi 17, bác sĩ Nguyễn Tấn Thủ nói rằng tế bào gốc (tinh nguyên bào) mất khoảng 70 ngày để phát triển thành tinh trùng trưởng thành có khả năng thụ tinh với trứng. Tinh trùng trưởng thành sẽ được phóng xuất ra ngoài qua quá trình xuất tinh hoặc được cơ thể tái hấp thu trở lại khi chúng già và chết đi. 

Vậy theo như trả lời của bác sĩ thì lần quan hệ thứ 2-3-4... cách lần thứ nhất khoảng 1-2 giờ sẽ không có khả năng thụ tinh sao? Như vậy sử dụng các biện pháp tránh thai sẽ không cần thiết nữa sao? Nếu tỷ lệ này cao khoảng 99% thì tốt biết mấy. (Lê Tuấn)



Chào bạn,

Trước khi trả lời câu hỏi của bạn, tôi xin chia sẻ một điều có thể gọi là kỳ diệu mà tạo hóa đã ban tặng cho sinh vật, trong đó có con người. Đó là khả năng “dự trữ” rất lớn của cơ thể người.

Ở trạng thái bình thường, ta không bao giờ sử dụng hết lượng oxy mà ta hít vào, nhịp tim chúng ta sẽ duy trì ở nhịp 80 lần/phút trong khi nhịp tim tối đa có thể lên đến 180-200 lần/phút khi vận động cường độ cao… Đây là một vài ví dụ minh họa cho “cơ chế dự trữ”, một trong những cơ chế quan trọng giúp con người có sự thích nghi cao với môi trường sống, giúp chúng ta có thể đương đầu và thích ứng với những điều kiện khắc nghiệt.

Sự dự trữ tinh trùng nhằm duy trì nòi giống ở cánh mày râu cũng thừa hưởng ích lợi từ cơ chế này. Nói một cách đơn giản, lượng tinh trùng mà túi tinh dự trữ lớn hơn lượng tinh trùng ở một lần xuất tinh. Do vậy, sau khi xuất tinh lần 1, nếu nam giới tiếp tục có hành vi kích thích (do thủ dâm hay quan hệ tình dục), lần xuất tinh thứ 2-3-4 vẫn chứa lượng tinh trùng nhất định đủ để thụ thai.

Tất nhiên, khi nam giới xuất tinh nhiều lần liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn, tinh trùng dự trữ sẽ giảm đi đáng kể. Lúc này, họ sẽ xuất ra tinh dịch có số lượng tinh trùng thấp hơn hẳn, dân gian thường gọi là “nước loãng ít cái”. Khi đó, tỷ lệ thụ thai giảm đi, nhưng không phải là mất hẳn.

Một điểm nữa cần lưu ý là lượng tinh trùng sẽ nhanh chóng được cơ thể sản sinh để bù trở lại. Nam giới trong độ tuổi sung mãn có thể phục hồi “bản lĩnh” chỉ sau vài giờ, chậm nhất là một ngày nghỉ ngơi.

Nói tóm lại, nếu cho rằng “tôi đã xuất tinh rồi, bây giờ tôi có thể thoải mái quan hệ mà không sợ dính thai” là suy nghĩ sai lầm, và có thể phải gánh chịu “hậu quả không mong muốn”. Nếu muốn tránh thai hiệu quả, bạn cần thực hiện những biện pháp có tỷ lệ thành công cao như dùng bao cao su, thuốc tránh thai…

Thân ái.