Dấu hiệu chàng muốn rời xa bạn
Bạn đang không rõ tình cảm chàng dành cho bạn, rằng chàng có còn yêu hay muốn rời xa. Hãy tham khảo dấu hiệu dưới đây để biết chàng có muốn "đá" bạn:
 Dấu hiệu chàng coi bạn là trò tiêu khiển /  8 sai lầm của con gái khi cãi nhau với chàng
1. Không nghe điện

Nếu chàng không trả lời điện thoại và tin nhắn, chắc chắn có điều đáng ngờ đang diễn ra. Đàn ông hay làm vậy để tránh mặt phụ nữ. Nếu việc này chỉ xảy ra một hai lần thì không sao, nhưng nếu liên tục thì bạn phải cẩn trọng. Hãy nhớ, tôn trọng là điều tối quan trọng trong mọi mối quan hệ. 

chiatay-1285-1395290273.jpg
Ảnh: Sheknows.
2. Xóa bạn khỏi danh sách trang mạng xã hội

Các trang mạng xã hội ngày nay chính là nơi mọi việc bắt đầu và cũng chính là nơi kết thúc. Mọi người chia sẻ mọi góc cạnh cuộc sống trên các trang mạng xã hội như Facebook hay Twitter. Nếu chàng xóa bạn khỏi danh sách bạn bè, chắc chắn chàng có ý đồ. Đặc biệt chú ý nếu người ấy để trạng thái là single (độc thân), chắc chắn chàng đang hướng tới mục tiêu khác.

3. Không thích động chạm thể xác

Đàn ông thích những động chạm thể xác, đó là điều không thể chối cãi. Nếu chàng hành động ngược lại, chắc chắn chàng không còn yêu bạn. Đó chính là dấu hiệu chàng sắp “đá” bạn. Cách tốt nhất lúc này là bạn hãy thẳng thắn trao đổi với người ấy về mọi việc.

4. Vô cớ gây chuyện

Chàng có tự nhiên gây chuyện cãi lộn với bạn? Nếu có, điều đó thể hiện chàng không còn thích bạn nữa. Chàng có thể không nói trực tiếp với bạn, nhưng thể hiện thế đã là đủ.

5. Không âu yếm

Chàng có còn đam mê và âu yếm bạn? Nếu các hành động âu yếm và quan tâm đã thay đổi, hẳn chàng cũng không còn như trước. Hãy tự đánh giá mọi dấu hiệu để biết mối quan hệ của hai người đang đi theo hướng nào.

6. Tránh gặp mặt bạn

Nếu không muốn gặp mặt bạn, vậy là đủ biết chàng đang “đá đít” bạn. Đã đến lúc bạn nên nói chuyện rõ ràng hoặc kết thúc mối quan hệ này.

Hãy dùng những dấu hiệu trên để đánh gia vị trí của bạn trong lòng người ấy. Hãy nhớ không có gì bằng lòng tự tôn trong mọi mối quan hệ.