6 điều cân nhắc khi chuyển từ tình bạn sang tình yêu
Bạn và chàng đã kết bạn một thời gian. Giờ đây bạn nảy sinh tình cảm đặc biệt với anh ấy và muốn trở thành người yêu. Trước khi đi đến quyết định này, có nhiều điều bạn cần cân nhắc thật kỹ.
 10 cách khiến nàng thêm yêu bạn /  Cách khiến chàng hạnh phúc trong 'chuyện ấy'

1. Biết chắc chắn anh ấy là người tốt

Bạn đang yêu? Không sao cả, nhưng bạn có thật sự chắc chắn anh ấy là người tốt? Để đưa ra một quyết định quan trọng là dành cả đời còn lại cho anh ấy, bạn nên tìm hiểu anh ấy thật sự là ai và là kiểu người như thế nào. Từ trước đến nay, bạn quen biết chàng như một người bạn, nhưng khi quyết định tiến đến tình yêu, hãy cố gắng tìm hiểu về bạn bè của anh ấy, các mối quan hệ, gia đình và bất kỳ điều gì khác mà bạn có thể tìm hiểu. Hãy nhớ rằng, việc hiểu biết về một người nào đó là cả một chặng đường dài trong việc quyết định lựa chọn hay từ bỏ họ.

2. Xác định tình cảm của đối phương

Bạn yêu anh ấy, nhưng anh có yêu bạn không? Điều quan trọng là anh ấy cũng có tình cảm như thế với bạn, vì tình yêu phải xuất phát từ hai phía thì mới bền vững. Vì vậy bạn cần xác định là anh ấy có thật sự quan tâm tới bạn một cách đặc biệt hay không. Hãy hỏi bạn bè anh ấy điều mà anh ấy nói về bạn khi bạn không có mặt ở đó. Để ý xem chàng có hay nhìn trộm bạn không. Những điều này sẽ cung cấp cho bạn đủ dữ liệu để biết anh ấy có thực sự quan tâm đến mối quan hệ của 2 người hay không.

3. Bạn nhớ anh ấy da diết

Thử xa chàng vài ngày xem bạn cảm thấy nhớ chàng kinh khủng hay vẫn bình thường? Nếu khả năng thứ nhất xảy ra, bạn thật sự có tình cảm đặc biệt với anh ấy. Còn nếu không thì có lẽ chuyện này sẽ đi qua và dĩ nhiên không có tình cảm đặc biệt nào ở đây cả. Ngoài ra, bạn cũng biết liệu anh ấy có đang nhớ mình hay không.

4. Nhìn vào mắt chàng

Ánh mắt của anh ấy sẽ nói lên rất nhiều điều. Nhìn vào mắt chàng và để ý xem cách mà anh ấy nhìn bạn khi hai người nói chuyện với nhau. Tìm kiếm xem có sự quan tâm, trìu mến, tình yêu sâu thẳm bên trong qua ánh mắt của anh ấy không nhé.

5. Tìm hiểu xem bạn muốn đi cùng anh ấy đến mức nào

Khi xa, bạn thấy nhớ anh ấy? Nhưng những lần ở cạnh chàng thì sao, bạn có thấy nhớ và thật sự muốn đi cùng anh ấy trên mọi nẻo đường không? Nếu bạn thật sự luôn muốn chỉ có hai người bên nhau, đi mua sắm cùng nhau, xem phim với nhau, ăn ở ngoài… thì bạn có thể quyết định đẩy mạnh mối quan hệ này từ tình bạn sang tình yêu được rồi. Nhưng cũng phải xem cảm nhận của anh ấy có giống bạn không đã nhé.

6. Tìm cơ hội hoặc tạo cho anh ấy cơ hội

Điều quan trọng nhất là phải biết cách tạo cơ hội để xem liệu chàng có đưa ra quyết định như bạn hay không. Nếu yêu bạn, chàng chắc chắn cũng muốn đẩy nhanh tiến độ mối quan hệ này. Ngoài ra, bạn không có gì sai nếu là người chủ động nói cho anh ấy biết tình cảm thật của mình nếu thấy có một dấu hiệu tốt từ chàng. Còn trường hợp anh ấy bật "đèn xanh" hãy để ý và đáp lại nhé.