Cách khiến chàng hạnh phúc trong 'chuyện ấy'
Nhiều phụ nữ lo lắng không biết làm cách nào để người đàn ông của họ hạnh phúc trong cuộc yêu. Một vài gợi ý đơn giản sau sẽ giúp bạn và người ấy toại nguyện ngay lần đầu áp dụng.
 Hiểu lầm hay gặp của phụ nữ về chuyện chăn gối /  Thời điểm tuyệt vời để 'yêu'
1. Không khí lãng mạn

Bạn có thể thắp nến thơm quanh phòng để tạo không khí thật ấm áp và lãng mạn. Hãy chọn một bộ đồ nóng bỏng chàng chưa từng thấy và làm chàng ngạc nhiên.

2. Mơn trớn

Đàn ông rất thích được mơn trớn trước khi bước vào “cuộc mây mưa”. Bạn có thể dùng tay massage hay vuốt ve chàng để khơi gợi cảm hứng. Vuốt ve nhẹ nhàng sẽ tạo cho chàng cảm giác dễ chịu và thích thú.


3. Tư thế

Hãy thử những tư thế mới khi làm “chuyện ấy”. Hãy hỏi xem chàng thích khám phá thế nào. Chắc chắn chàng sẽ rất vui được chia sẻ với bạn. Điều quan trọng bạn cần nhớ là không nên tỏ ra e ngại khi nói chuyện về vấn đề chăn gối khi đối thoại với chàng.

4. Tận hưởng những thú vui nho nhỏ

Những thú vui nho nhỏ có thể tạo khác biệt lớn. Hãy âu yếm và hôn chàng thật nồng nàn trước khi hai người nhập cuộc. Những nụ hôn nồng cháy ở những vị trí nhạy cảm sẽ khiến chàng đê mê.

5. Nói về “chuyện ấy”

Đó sẽ là điều khiến chàng ngạc nhiên. Nói các hành động về “chuyện ấy” sẽ khiến chàng cười vui thích thú. Trái với suy nghĩ thông thường, đàn ông thích được nghe về những điều này trước khi bắt tay vào cuộc.

6. Quyến rũ chàng

Đàn ông rất thích điều này. Hãy mặc chiếc váy ngắn hấp dẫn chàng yêu thích và thoát y trước mặt chàng. Chắc chắn chàng của bạn sẽ không thể nghĩ tới điều gì khác.

7. Hôn đúng cách

Hầu hết đàn ông không hài lòng về các nụ hôn họ nhận được. Bạn hãy nhớ hôn chàng thật nhiều và hôn “đúng cách” và “đúng chỗ”. Đàn ông thích nhận được nụ hôn từ người phụ nữ của họ.

8. Xem phim lãng mạn nóng bỏng

Hãy mang lại ngạc nhiên bằng cách bật bộ phim chàng thích. Một bộ phim lãng mạn và nóng bỏng sẽ tạo cho cả hai một bầu không khí hoàn hảo trước cuộc yêu.