10 lỗi phái đẹp thường mắc khi yêu
Nhiều khi phụ nữ có cách nghĩ và cách hiểu sai lầm. Để ngăn chặn đổ vỡ mối quan hệ, phái đẹp phải hiểu rằng đàn ông khác với họ. 
 5 điều cân nhắc trước khi ngỏ lời yêu /  5 mẫu đàn ông không nên cưới
1. Sở hữu quá mức

Ghen tuông, không có niềm tin, kiểm soát hành vi, theo dõi, đặt ra quá nhiều câu hỏi, kiểm tra điện thoại, email của chàng là dấu hiệu của sự sở hữu quá mức. Hành vi như vậy chỉ làm tổn thương và làm thuyên giảm tình yêu, lòng tin của anh ấy dành cho bạn. Tất nhiên, tin tưởng ai đó một cách mù quáng cũng là sai lầm, nhưng khi yêu tốt nhất là bạn nên cho anh ấy một không gian riêng.

2. Cố gắng thay đổi người đàn ông

Phái đẹp khi yêu thường luôn nghĩ rằng, bản chất, thái độ, hành vi của anh ấy là hoàn toàn đúng. Khi đã xác định nghiêm túc trong mối quan hệ, họ sẽ cố gắng thay đổi bạn trai của mình. Sự đòi hỏi của phái đẹp sẽ gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến lòng tự trọng của người đàn ông. Điều này dẫn đến sự thất vọng, lòng tự trọng bị tổn thương và đổ vỡ.

3. Coi anh ấy là điều hiển nhiên

Sau một thời gian, người phụ nữ thường nghĩ bạn trai là điều hiển nhiên và anh ấy sẽ yêu mình mãi. Họ quên làm những điều đặc biệt để giữ lửa tình. Những cử chỉ yêu thương như làm món ăn mà anh ấy yêu thích, tặng quà hay tạo bất ngờ cho anh ấy... mất dần cũng là lúc chuyện tình của bạn gặp sóng gió. 

4. Quá vội vàng

Mối quan hệ là một quá trình tìm hiểu và xây dựng liên kết theo từng bước. Điều quan trọng là thực hiện các bước thật chậm. Nhưng, một số phụ nữ quá vội vàng. Yêu cầu được đưa về ra mắt khi người đàn ông chưa sẵn sàng sẽ khiến anh ấy sợ hãi và tức giận.

5. Nói quá nhiều

Người đàn ông thường thích hành động hơn lời nói. Liên lạc với nhau là rất quan trọng trong việc duy trì mối quan hệ. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa họ muốn yêu một cô gái nói không ngừng nghỉ. Hãy tạo ra sự cân bằng trong giao tiếp của hai bạn.

6. Cố gắng kiểm soát

Kiểm soát hành vi đồng nghĩa với việc theo dõi và muốn biết tất cả về anh ấy. Đàn ông ghét bị kiểm soát. Trong thực tế, xu hướng thích kiểm soát của phụ nữ đã là lý do của “cuộc chiến giữa hai giới” từ thời xa xưa. Cách tốt nhất là dành cho nhau không gian và sự tin tưởng từ hai phía.

8. Chăm chú vào điện thoại khi ở bên chàng

Phụ nữ ngày nay bị ám ảnh bởi điện thoại di động, và thậm chí còn chăm chú sử dụng điện thoại di động ngay cả khi hẹn hò. Tất nhiên, có thể thông cảm được nếu bạn nhận một cuộc gọi khẩn cấp. Nhưng sử dụng điện thoại quá lâu và thờ ơ với chàng là điều không nên chút nào.

9. Tức giận vì những chuyện nhỏ nhặt

Đàn ông thích đùa và trêu chọc cô gái mà mình yêu thương. Đó là cách họ tán tỉnh. Nhưng, phụ nữ lại hay hiểu lầm, và tự làm tổn thương bản thân. Nhiều cô gái thường xuyên tức giận, khóc lóc hay ném đồ vật trong cơn giận dữ. Khi người đàn ông cảm thấy mất kiên nhẫn, họ sẽ không muốn tiếp tục yêu cô ấy nữa.

10. Phụ thuộc vào người đàn ông từ những điều nhỏ nhất

Đàn ông thích và tôn trọng những người phụ nữ độc lập. Nghiên cứu cho thấy đàn ông cảm thấy những phụ nữ độc lập thực sự rất quyến rũ. Tuy nhiên, một số phụ nữ tỏ ra quá phụ thuộc vào người đàn ông của mình, ngay cả điều nhỏ nhất. Khi điều này đi quá giới hạn, người đàn ông sẽ không muốn tiếp tục nữa.