10 bí mật ngạc nhiên về vùng kín nữ giới
Âm vật là cơ quan duy nhất của con người tồn tại chỉ với một mục đích tạo nên khoái cảm tình dục. Bộ phận này không bao giờ già cỗi.
 10 sự thật về cực khoái /  Dùng chất bôi trơn tự chế dễ mắc bệnh phụ khoa
Âm vật (hay "hạt đậu") là một phần của cơ quan sinh dục nữ giới, cấu tạo gồm một khối mô cứng dài khoảng 1,5 cm, nằm ở giữa và phía trên của âm hộ. Đầu âm vật được che một phần bởi nơi hai môi nhỏ hợp lại. Đây là cơ quan quan trọng xác định giới tính nữ. Nó được cho là con đường dẫn đến cực khoái ở phụ nữ, nhưng mọi người thường biết rất ít về âm vật. 


1. Âm vật là cơ quan duy nhất của con người tồn tại chỉ với một mục đích tạo nên khoái cảm tình dục.

2. Sự phát triển của âm vật tương đương với dương vật của đàn ông. Mô sinh dục "hạt đậu" này không thể nhận thấy rõ ràng khi bé gái còn nhỏ mà đến khi cơ quan tiết niệu và sinh sản phát triển mới có thể xác định rõ ràng. Đây là đặc điểm nhận dạng cơ quan sinh dục nữ.

3. Đầu âm vật có kích thước như hạt đậu, song ước tính có 8.000 đầu dây thần kinh cảm giác, gần gấp đôi số dây thần kinh cảm giác trên đầu dương vật của đàn ông.

4. Âm vật có nhiều dây thần kinh và nhạy cảm hơn so với âm đạo. Vì thế, việc kích thích âm vật có thể mang lại cảm giác cực khoái mạnh hơn rất nhiều so với các bộ phận khác của cơ quan sinh dục.

5. Âm vật cũng rất giống dương vật, nó cần sự kích thích để người phụ nữ có thể đạt được cực khoái. Thật không may, sự thâm nhập âm đạo không phải lúc nào cũng cung cấp đủ sự kích thích cần thiết cho nữ giới, và đó là lý do tại sao họ không đạt được cực khoái khi quan hệ.

6. Mặc dù âm vật xuất hiện như một hạt đậu nhỏ, song toàn bộ chiều dài của âm vật đo được khoảng 10 cm. Phần mà bạn có thể nhìn thấy là phần đầu. Phần còn lại ẩn sau các mô của môi nhỏ trong âm hộ.

7. Kích thước của âm vật tăng dần trong suốt cuộc đời phụ nữ. Vào cuối tuổi dậy thì, âm vật tăng gần gấp đôi kích thước. Khi một người nữ đến tuổi 30, âm vật sẽ lớn hơn gấp 4 lần so với tuổi dậy thì. Kích thước mô này luôn gia tăng theo thời gian.

8. Bạn có biết rằng âm vật không bao giờ già cỗi? Điều đó có nghĩa khi phát triển hoàn thiện, nó giữ nguyên ở đỉnh cao tình dục suốt phần đời còn lại.

9. Do di truyền hoặc do nội tiết tố nam cao, một số cô gái được sinh ra với âm vật lớn hơn, trông giống như dương vật. Mặc dù điều này không ảnh hưởng đến sức khỏe, song nhiều bậc cha mẹ vẫn không yên tâm nên phải phẫu thuật để chỉnh sửa bộ phận nhạy cảm ấy.

10. Có một thực tế lo ngại, một số quốc gia có hủ tục buộc cô gái phải cắt bỏ bộ phận sinh dục nữ. Họ cắt bỏ âm vật hoặc cơ quan sinh dục bên ngoài, khiến các cô gái không thể đạt được khoái cảm bằng những kích thích lên cơ quan sinh dục ngoài.

