Dấu hiệu chàng coi bạn là trò tiêu khiển
Để tránh việc trái tim bạn bị đem ra đùa bỡn, hãy lưu ý những dấu hiệu sau:
 Cạm bẫy từ những mối tình qua mạng /  Chiêu lừa tình của đàn ông có vợ
1. Người ấy hiếm khi chia sẻ thông tin về đời sống cá nhân

Nếu nhận thấy người ấy luôn đổi chủ đề mỗi khi bạn hỏi về cuộc sống riêng tư, bạn cần hết sức lưu ý. Nó cho thấy anh ta chỉ muốn có quan hệ thể xác với bạn chứ chẳng phải quan hệ tình cảm. Đây chính là cách anh ta cho bạn biết rằng anh ta chỉ tìm kiếm trò tiêu khiển không hơn.


2. Phân tâm khi nói chuyện với bạn

Khi chỉ coi bạn là trò vui, anh ta sẽ không thích lắng nghe bạn nói chuyện về cuộc sống riêng hay những vấn đề gặp phải. Nếu anh ta có biểu hiện không tập trung chú ý khi bạn đang tâm sự, rõ ràng anh ta chỉ đang coi bạn làm trò giải trí.

3. Tránh không giới thiệu bạn với bạn bè 

Nếu một chàng trai không muốn có mối quan hệ nghiêm túc với bạn, anh ta sẽ không muốn giới thiệu bạn với bạn bè của anh ta. Nếu nhận thấy người ấy tránh đưa bạn đi chơi cùng bạn của anh ta, có thể nói anh ta chỉ coi mối quan hệ với bạn chỉ là trò chơi.

4. Người ấy nói mới chia tay bạn gái

Đây là cách nói gián tiếp rằng người ấy đang không tìm kiếm một mối quan hệ tình cảm nghiêm túc. Nói điều này với một cô gái ngay khi mới bắt đầu mối quan hệ là cách ám chỉ rằng bạn không nên mong chờ điều gì nghiêm túc cả, chẳng qua là anh ta muốn biết bạn có cùng suy nghĩ với anh ta hay không thôi.

5. Các dấu hiệu khác

Dù không thấy các dấu hiệu trên, bạn vẫn cảm thấy có điều gì đó cho thấy chàng chẳng có ý định nghiêm túc với mình. Hãy lắng nghe bản năng mách bảo và đừng bao giờ bỏ qua. Và nếu bạn thường tự hỏi “anh ta hơn hẳn mình, sao lại muốn yêu mình?” thì có lẽ chính bởi anh ta chỉ muốn một chút vui vẻ mà thôi.