Lý do không nên có tình công sở
Thật khó có thể cưỡng lại tình yêu, nhưng khi yêu một đồng nghiệp, bạn cần cân nhắc cặn kẽ và chọn lựa người ấy thật cẩn thận.
 6 quy tắc vàng cho tình công sở /  Bí kíp tránh rắc rối vì tình công sở
Dưới đây là một số lý do tại sao không nên yêu đồng nghiệp và những điều cần biết trước khi chọn một mối tình nơi công sở.

1. Trái với quy định công ty

Rất nhiều công ty không tán thành các mối tình công sở. Trong khi một số công ty quy định rõ về điều này, số khác có thể không thể hiện dưới dạng văn bản nhưng vẫn không cho phép điều này diễn ra. Ở một số nơi bạn thậm chí còn bị quản lý cảnh cáo nếu phát hiện bạn có chút tình cảm riêng tư ở chỗ làm.

2. Không nên yêu người quá “cao” hay quá “thấp” so với bạn

Yêu sếp hay yêu thực tập viên đều là dở dù tác động của nó có thể khác nhau. Yêu sếp khiến công việc của bạn không được đánh giá đúng mức bởi mọi thành công bạn có được đều bị coi là do thiên vị, tình yêu với một thực tập viên sẽ khiến bạn dễ phải giơ đầu chịu báng với những lời buộc tội trong tương lai.

3. Hãy nhớ rằng chia tay sẽ đem lại nhiều đau thương, và với một đồng nghiệp, bạn sẽ chẳng thể hoàn toàn đẩy họ ra xa khỏi cuộc đời bạn

Ngoài một thực tế là quan hệ riêng tư có thể làm ảnh hưởng tới môi trường làm việc chuyên nghiệp nơi công sở, khi chia tay mối tình với đồng nghiệp, bạn không có cách nào hoàn toàn dứt ra khỏi họ được vì ngày nào bạn cũng vẫn phải gặp họ ở chỗ làm.

4. Trở thành tâm điểm của các cuộc buôn chuyện

Cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra, và khi thông tin rò rỉ, bạn sẽ trở thành tâm điểm của các cuộc buôn chuyện mà hậu quả rất có thể là bạn sẽ mất cơ hội thăng tiến hay nâng lương.

5. Bị đồng nghiệp lạnh nhạt

Khi say đắm với người ấy, vô tình bạn sẽ dành toàn bộ thời gian cho chàng/nàng, đặc biệt là khi cả hai cùng làm trong một trụ sở. Điều này cuối cùng sẽ khiến bạn bị cô lập và bị các đồng nghiệp khác xa lánh.

Tốt hơn hết là hãy tránh xa tình công sở, cho dù bạn sẽ có nhiều thời gian hơn cho người ấy khi cùng ở một chỗ làm. Công sở là nơi làm việc chuyên nghiệp và chỉ là nơi làm việc thôi.