Bạn trai không dám bảo vệ tình yêu trước mặt bố mẹ
Bố mẹ anh ngăn cản tình yêu của chúng tôi với nhiều lý do. Nhưng anh đã không ở bên bảo vệ tôi.
 Bố mẹ bạn trai phản đối vì tôi là con gái Thanh Hóa /  Gia đình bạn trai phản đối vì tôi từng sống thử
Bản thân tôi không sợ khổ, chỉ cần anh ở bên cho tôi sức mạnh để cố gắng dù có thể tôi sẽ phải đối mặt với những điều vô cùng đau đớn. Tôi đặt mọi niềm tin vào anh, nhưng đổi lại, anh đã không ở bên bảo vệ tôi. 

Yêu nhau đã 3 năm, bây giờ tôi cảm thấy vô cùng hụt hẫng. Tôi đã yêu anh quá nhiều nhưng nếu tình yêu mãi mãi chỉ nằm trong bế tắc như thế này thì chẳng thà chia tay để cả hai bớt đau khổ. (Võ Thị Thập)


Chào Thập,

Tình yêu của bạn đã kéo dài 3 năm, một thời gian không ngắn. Đáp lại tình yêu đó, hẳn bạn cũng đã có những phút giây hạnh phúc, nhưng "niềm vui ngắn chẳng tày gang". Giờ đây trở ngại đang đến với bạn là gia đình anh ấy không ủng hộ tình yêu các bạn, chàng trai của bạn đang dao động, do dự, không đủ can đảm để bảo vệ tình yêu của mình trước sóng gió cuộc đời.

Thập thân mến, tình yêu chỉ có thể tồn tại khi cả hai cùng chung tay, chung sức và quan trọng hơn cả là phải quyết tâm cùng nhau bảo vệ tình yêu đó. Tình yêu không thể sống nếu chỉ có sự cố gắng níu kéo từ một phía, sự nỗ lực của một bên. Bạn không thể níu kéo một bàn tay nếu bàn tay đó không muốn nắm lấy bàn tay bạn đưa ra. Mọi cố gắng từ một phía sẽ làm cho người níu kéo đến một lúc nào đó sẽ mệt mỏi, người được níu kéo sẽ chỉ thấy gò bó, ép buộc. Để rồi đến một ngày tình yêu không còn là mật ngọt mà trở thành gánh nặng đè lên cả hai người.

Trong vấn đề của bạn, 3 năm là thời gian đủ dài để người trong cuộc hiểu rõ mọi khó khăn cần giải quyết và cùng nhau bàn bạc, đưa ra những giải pháp khả thi nếu muốn. Không thể có chuyện thôi cứ nhắm mắt yêu đi đã, còn mọi chuyện khác tới đâu hay tới đó.

Đặc biệt là chàng trai của bạn, trước những khó khăn đang gặp phải một phần xuất phát từ phía gia đình anh ấy. Lẽ ra người phải chủ động tìm cách giải quyết tích cực là bạn trai của bạn, ít nhất anh ấy phải có những lời động viên, có những giải pháp để dần dần giúp bạn và gia đình lại gần nhau. Và điều cần thiết nhất là anh ấy phải thắp lên, duy trì được ngọn lửa niềm tin nơi bạn.

Nếu chàng trai đó không làm được những điều như trên, có lẽ anh ấy muốn buông tay bạn rồi. Thế nên quyết định ra đi của bạn là một lựa chọn nên làm. Thà một lần đau còn hơn cả hai cứ phải dằn vặt nhau vì không tìm được phương cách hữu hiệu. Ra đi để giải phóng cho anh ấy và cho chính bạn khỏi sự bế tắc.

Tuy nhiên, bạn cần chuẩn bị cho mình sẽ phải đối mặt với những tháng ngày cô đơn, trống vắng thậm chí cảm thấy giống như cả thế giới đang sụp đổ quanh mình. Cần phải chuẩn bị tinh thần để đón nhận những điều đó, để mình không bị ngã gục trước những nỗi buồn mất mát như thế, để có thể vững vàng đứng lên đi tiếp đoạn đường đời với sự giúp sức của những người thân yêu. Hãy chuẩn bị sẵn sàng để bạn không mất đi niềm tin vào con người, vào tình yêu nhé.

Một nhắc nhở nhỏ nhưng cần thiết đối với bạn, khi quyết định nói lời chia tay, bạn cũng cần hết sức cẩn thận đề phòng những phản ứng tiêu cực có thể có từ anh ấy. Có rất nhiều trường hợp đoạn kết của lời chia tay là cái chết oan uổng của cô gái trong tay kẻ cuồng yêu.