5 thứ cần có trong tủ đồ của mỗi cô gái
Hầu hết cô gái thích mua sắm. Tuy nhiên, nếu bạn trở về nhà với rất nhiều đồ không cần thiết thì niềm đam mê này đã ảnh hưởng tiêu cực đến bạn.
 9 lý do để bạn tự hào khi là phụ nữ /  7 điều phái đẹp không chia sẻ với 'nửa kia'
Để tránh lãng phí, bạn hãy chú ý thiết lập danh sách đồ cần thiết nhất cho mỗi cô gái.

1. Váy đen


Màu đen là một màu sắc phù hợp với tất cả tông màu da cũng như áo hay phụ kiện đi kèm. Váy đen là trang phục phổ biến giúp tôn lên phong cách và sự sang trọng trong hầu hết trường hợp. Một chiếc váy đen phù hợp sẽ mang đến cho bạn thêm sự tự tin để thể hiện bản thân.

2. Quần jean

Bạn có thể mặc quần jean trong ngày hoặc vài ngày trong một tuần. Quần jean phổ biến, rất bền, và thuận tiện cho nhiều dịp. Quần jean có nhiều màu sắc nhưng màu xanh vẫn phổ biến hơn cả. Quần jean có thể thể hiện đa phong cách và rất dễ kết hợp với các trang phục. Bạn có thể diện quần jean với một áo phông đơn giản, áo thân dài, áo sơ mi trắng, áo ghi lê, hay bất kỳ chiếc áo nào mà bạn thích.

3. Giày lịch sự

Bạn cần có một đôi giày lịch sự và trang trọng phù hợp cho những dịp quan trọng. Hãy lựa chọn đôi giầy dựa trên cảm giác thoải mái mà nó mang lại, độ bền và phong cách. Phong cách và màu sắc của đôi giầy tùy thuộc vào mùa hay xu hướng thời trang. Mua một đôi giầy bền đẹp là rất tốt, nhưng hãy chắc chắn rằng bạn không đi một đôi giầy quá lỗi thời.

4. Túi xách

Mua sắm, tiệc cocktail, làm việc..., bất cứ dịp nào bạn cũng cần mang theo một chiếc túi xách. Túi xách ngoài chức năng đựng những vật dụng cần thiết còn tạo nên phong cách rất riêng khi kết hợp với trang phục của bạn. Túi xách rất đa dạng về hình dạng hay kích cỡ và xứng đáng là một phần quan trọng trong tủ quần áo của bạn.

5. Nước hoa

Một mùi hương mềm mại, du dương sẽ để lại những ấn tượng khó phai trong lòng các chàng trai. Các cô gái nói chung cần có nước hoa trong tủ đồ của mình. Có rất nhiều loại mùi hương khác nhau như hoa, xạ hương, gỗ...
 