Mất người yêu vì cô bạn thân quá xinh
Em có một người bạn thân bằng tuổi. Hai đứa lúc nào cũng dính với nhau như sam: làm việc chung, đi chơi chung, thậm chí trong ngày hẹn đầu tiên với người yêu, em cũng dẫn cô ấy theo.
 Băn khoăn giữa sự nghiệp và tình yêu /  Hội chứng 'tình yêu lạ'
Hiện tại hai đứa làm về thời trang ở cửa hàng nhà em. Người bạn ấy đã giúp em rất nhiều những lúc vui buồn trong cuộc sống. Chuyện sẽ chẳng có gì nếu không phải vì cô ấy cái gì cũng hơn em, nhất là về khoản nhan sắc. Hễ anh chàng nào có tình ý với em, sau khi gặp cô bạn này thì lại ngó lơ em ngay. Em thật sự rất buồn. 

Có lần em nói bóng nói gió về chuyện hai đứa nên tách ra chứ chơi chung mãi thì ế mất. Nhưng cô ấy chỉ cười cười cho qua mà không để ý đến nỗi buồn em đang ôm trong lòng. Em phải làm sao bây giờ? (Trang)



Bạn thân mến,

Một đặc điểm trong tình yêu của người con trai đó là việc “yêu bằng mắt”. Thông thường, hầu như bất kỳ chàng trai nào khi gặp cô gái xinh xắn dễ thương đều thích ngắm nhìn, thậm chí còn muốn làm quen. Đó là một đặc điểm giới tính mà ông bà ta đã đúc kết từ ngàn xưa “gái ham tài, trai ham sắc”.

Tuy nhiên, nói như vậy không có nghĩa là cứ hễ cô gái nào đẹp, dễ thương là dễ dàng có được tình yêu. Thật ra, sắc chỉ là yếu tố ban đầu tạo nên sự hấp dẫn. Qua quá trình tiếp xúc, nếu cô gái ấy không có được cái duyên dáng của phái đẹp, không có những nét cuốn hút người khác phái thì sự hấp dẫn ban đầu cũng sẽ nhanh chóng biến mất. Điều này chúng ta rất thường gặp trong cuộc sống, nhiều cô gái có thể không xinh đẹp nhưng lại khiến rất nhiều chàng trai xin được “chết”.

Trang may mắn có được một người bạn có cùng sự đam mê kinh doanh, cùng một sở thích nghề nghiệp, hiểu biết và hợp với nhau trong nhiều lĩnh vực cuộc sống. Đó là một điều tốt cho bạn. Chính nhờ có những người tri kỷ bên cạnh như vậy, bạn cảm thấy tự tin vượt qua được những lúc khó khăn trong cuộc sống: làm ăn thua lỗ, chia tay người yêu, công việc không như mong muốn, và nhờ thế bạn vẫn có thể trụ lại được với công việc hiện nay bạn yêu thích dù chưa phải là hết khó khăn.

Và cũng đúng như bạn nói, cô bạn ấy hoàn toàn không có lỗi gì trong việc hút những ánh mắt của các chàng trai khi hai bạn xuất hiện bên nhau. Và cũng có thể, nhiều khi vì quá quen với ánh mắt của các chàng trai như thế nên bạn ấy cũng chẳng có gì bận tâm đến những việc như thế.

Vì vậy lời khuyên cho bạn lúc này, đừng vì những suy nghĩ không đúng lắm mà mất đi một người bạn tốt. Thật ra, như một câu thành ngữ “không có phụ nữ xấu, chỉ có phụ nữ không biết cách làm đẹp”. Thế thì bạn cần nhìn lại mình xem, liệu bạn đã phát huy hết những ưu điểm mà bạn chưa? Bạn có biết cách làm nổi bật những điểm đó trước mắt những người khác phái hay chưa?

Qua những lời tâm sự của bạn, hình như bạn chưa được tự tin lắm khi xuất hiện bên cạnh bạn gái. Đừng băn khoăn bạn ạ, mỗi người có một thế mạnh khác nhau, vì vậy hãy phát huy thế mạnh của mình và hạn chế bớt những điểm yếu.

Làm được như thế, bạn không còn phải lo nỗi lo “ê sắc” nữa. Tất nhiên, thông qua công việc, bạn cũng nên mở rộng mối quan hệ của mình với những người khác phái để tạo ra cơ hội chọn đúng một nửa của đời mình.

Có một lưu ý nhỏ trong quan hệ của Trang và cô bạn gái, cần cẩn thận đề phòng vấn đề tình cảm đồng tính (điều này chỉ nhắc bạn phòng xa thôi). Thân nhau nhưng cũng cần tỉnh táo trước những biểu hiện bất thường bạn nhé.