9 lý do để bạn tự hào khi là phụ nữ
Là phụ nữ sẽ có nhiều lợi thế đặc biệt và bạn sinh ra, được nuôi dưỡng với nhiều phẩm chất đặc biệt.
 Phụ nữ thông minh và sống thọ hơn nam giới /  Sự khác biệt về nhu cầu của đàn ông và phụ nữ
1. Lòng từ bi

Phụ nữ từ bi, dễ đồng cảm, tốt bụng và kiên nhẫn một cách tự nhiên. Phụ nữ rất dễ đồng cảm với nỗi đau và sự tổn thương của người khác và rất dễ đưa tay giúp đỡ họ.

2. Cảm xúc mạnh mẽ

Phụ nữ có cảm xúc mạnh mẽ hơn so với nam giới. Từ khi còn rất nhỏ, phụ nữ đã phải đối mặt với nhiều khó khăn bên trong và bên ngoài khiến họ trở nên mạnh mẽ. Cảm xúc cho họ sức mạnh để đối mặt với bất kỳ loại khó khăn, thử thách nào.

3. Có khả năng đa nhiệm

Phụ nữ có rất nhiều phẩm chất. Họ có thể leo lên đến đỉnh cao trong một tổ chức, lãnh đạo quyết đoán và thậm chí lãnh đạo cả một quốc gia. Đồng thời, họ cũng là một nội tướng trong gia đình. Họ biết rõ nhất những gì gia đình cần và đáp ứng nhu cầu của một gia đình là ưu tiên hàng đầu của người phụ nữ.

4. Trụ cột sức mạnh

Là trụ cột sức mạnh, người phụ nữ có khả năng hỗ trợ cho bản thân và những người xung quanh. Chính vì vậy, bà mẹ đơn thân thường phổ biến hơn những người cha độc thân. Phụ nữ thể hiện khả năng bằng cách tự giải quyết các vấn đề mà không cần sự hỗ trợ từ bên ngoài. 

5. Đẹp hơn

Phụ nữ được mệnh danh là phái đẹp và tất nhiên, họ đẹp hơn một nửa kia của thế giới. Nhờ sự chăm chút, chải chuốt cho vẻ bề ngoài, phụ nữ trông càng xinh đẹp hơn. Quần áo và phụ kiện là bạn đồng hành hoàn hảo cho mọi phụ nữ.

6. Nhạy cảm và bền bỉ

Phụ nữ rất nhạy cảm và có thể dễ dàng thất vọng hoặc bị tổn thương. Nhưng họ có sức mạnh to lớn, bền bỉ để vượt qua khó khăn và thành công trong mọi lĩnh vực của cuộc sống.

7. Có thiên chức làm mẹ

Phụ nữ có thể mang đến phúc lành bằng cách tạo ra sự sống. Cô ấy mang lại cho các sinh linh mới sự quan tâm nhiều nhất, hy sinh nhiều nhất, yêu thương nhất, hỗ trợ nhiều nhất và vị tha nhất. Con cái là phần mở rộng, là phần quan trọng nhất của cuộc đời cô ấy.

8. Làm việc hiệu quả hơn

Người phụ nữ làm việc theo cách của riêng mình để có thể đạt được hiệu quả hơn người đàn ông tại nơi làm việc, xã hội và gia đình.

10. Có khả năng đóng nhiều vai trò

Không giống đàn ông, phụ nữ có nhiều vai trò, thậm chí là không tên và vị trí. Tuy vậy, mỗi vai trò đều rất quan trọng với họ và được thực hiện một cách hoàn hảo.