Bị người yêu lợi dụng rồi bỏ rơi
Đã hơn một năm qua tôi chẳng màng đi đâu, chỉ ở nhà gặm nhấm nỗi đau và ký ức không thể nào nguôi về anh.
 Bạn trai nhiều lần phản bội /  Có nên tha thứ cho bạn trai phản bội
Tôi yêu anh rất nhiều, yêu nhất trên đời. Tôi không hiểu vì sao mình lại có thể hy sinh vì người đàn ông ấy như thế. Nhưng rồi anh lại nói không thể ở bên tôi được nữa. Tôi nhận ra anh chưa bao giờ yêu mà chỉ lợi dụng mình. Tôi phải làm sao đây? (Liên)


Liên thân mến,

Trong cuộc sống, có nhiều việc xảy ra không hề như mình mong muốn. Có những lúc câu hỏi tại sao cứ xoay quanh suy nghĩ của mình, tại sao mình thế này mà lại bị thế này, tại sao mình đã cố gắng hy sinh mà rồi chẳng được gì... Và cuối cùng bạn cứ quay cuồng với những câu hỏi tại sao mà không thể thoát ra để tận hưởng cuộc sống tươi đẹp quanh mình.

Bạn cũng thế, bạn cũng đang loay hoay với câu hỏi vì sao mình lại có thể hy sinh như thế, vì sao anh lại không thể bên ta… Để rồi suốt cả năm qua, bạn gặm nhấm nỗi buồn của mình, tự giam mình trong bóng tối và làm khổ bản thân.

Liên thân mến, chuyện đã qua là chuyện của quá khứ, dù có tiếc nuối, có đau khổ bạn cũng chẳng thể nào xoay ngược thời gian để trở về thời điểm cách đây hơn một năm, để hy vọng có thể thay đổi được quá khứ. Vậy thì cách tốt nhất là gì, hãy để cho quá khứ ngủ yên đừng nuối tiếc quá khứ làm gì.

Hành trình cuộc sống giống như bạn đang đi trên một con đường không được bằng phẳng lắm. Trên con đường đó, có thể có những lần bạn bị vấp ngã, có những cái vấp làm cho bạn mất thăng bằng nhưng chưa té xuống, có những cái vấp làm cho bạn ngã sấp mặt đau nhói.

Nhưng dù thế nào, bạn cũng phải tự mình đứng lên, nhìn tới phía trước tiến bước để tiếp tục hành trình cuộc sống của mình, nhìn ra phía trước để tránh những mô đất, ổ gà trên đường không bị vấp ngã. Có như thế bạn mới có thể đạt được điều mình mong muốn. Bạn hãy tưởng tượng xem, những bước đi tới của bạn sẽ thế nào nếu bạn không nhìn về phía trước mà cứ ngoái cổ ra phía sau nhìn lại những ổ gà, những mô đất đã làm mình vấp ngã.

Bạn đã biết rằng “ai đó’ chẳng thương yêu bạn, ai đó chỉ lợi dụng vậy thì bạn còn nuối tiếc làm gì chuyện đã qua? Đừng buồn vì chuyện đó làm gì, hãy hài lòng rằng mình đã hết lòng cho một mối tình, đã sống trọn vẹn với ngọn lửa tình yêu trong trái tim mình. Nhưng sau đó, hãy xếp lại những quá khứ đó vào một góc kỷ niệm, bạn cần phải đứng lên nhìn thẳng phía trước và tiến bước. Đừng tự giam mình vào trong một xó xỉnh nào đó của cuộc đời, “ai đó” đã qua không phải là của bạn. Một nửa xứng hợp với bạn đang ở phía trước, đang chờ gặp bạn ở phía trước.

Khi một cánh cửa đóng trước mặt bạn thì quanh bạn vẫn còn rất nhiều cánh cửa đang mở ra. Vấn đề cần làm của bạn lúc này đơn giản chỉ là đứng lên mạnh mẽ sau lần vấp ngã, nhìn thẳng và bước tới. Hạnh phúc đang chờ đón bạn ở phía trước. Hãy mạnh mẽ lên bạn nhé.