Bị bạn gái từ chối tình cảm, phải làm sao
Hai đứa chỉ mới quen biết nhau, nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên em đã có tình cảm với cô ấy.
 Làm sao giữ được 'phi công trẻ' /  Yêu thầm thầy giáo, phải làm sao
Em đã tìm cách để biết được số điện thoại của cô ấy. Hai đứa đã nhắn tin với nhau rất vui và em cũng tỏ ra quan tâm cô ấy thông qua những tin nhắn. Vừa rồi em đã giúp cô ấy một số việc.

Nhưng rồi nàng lại bảo là không muốn tiếp tục như vậy nữa vì sợ một ngày nào đó sẽ làm em tổn thương, không muốn được cho là lợi dụng lòng tốt của người khác. Cô ấy chỉ muốn cả 2 là bạn tốt của nhau. Bây giờ em phải làm sao đây? (Thế Bảo)


Thế Bảo thân mến,

Đôi lúc trong cuộc đời ta gặp được một người nào đó, có vẻ như là một nửa của mình. Chỉ ngay từ cái nhìn ban đầu ta đã thấy trái tim mình rung lên vì con người đó và luôn ước mong mình có được người ấy suốt đời. Điều đó thường được mệnh danh là “tình yêu sét đánh”. Nhưng tiếc thay, thường các cuộc tình sét đánh đó lại không đi đến một cái kết có hậu. Đơn giản chỉ vì thông thường là phía gây ra sét không phải là một nửa phù hợp với phía bị “sét đánh”.

Bạn cũng thế, ngay cái nhìn đầu tiên đã có cảm tình với cô ấy, và biết đâu cô ấy cũng có một chút cảm tình nào đó đối với bạn. Tất nhiên, cảm tình nàng dành cho bạn chưa hẳn đã là tình yêu mà đó có thể là một sự thiện cảm đối với vài điểm tốt nào đó mà cô ấy nhìn thấy nơi bạn.

Vì có thiện cảm nên cô ấy có những trao đổi qua lại với nhau như những người bạn và cô ấy chấp nhận sự giúp đỡ của bạn như của một người bạn thực sự. Tuy nhiên, có thể trong suốt quá trình qua lại đó, có lẽ nàng nhận ra tình cảm của đối phương dành cho mình vượt quá một tình bạn.

Mặt khác, có thể cô ấy đang gặp một vấn đề gì không tiện nói ra (chẳng hạn đã có người yêu). Anh chàng đó không cho phép cô ấy đón nhận tình cảm bạn dành cho cô ấy. Dù sao, cô ấy cũng là một gái trung thực và thẳng thắn khi đã nói rõ với bạn rằng không muốn lợi dụng lòng tốt của bạn.

Chuyện đã rõ, bạn có tình cảm dành cho cô ấy nhưng cô ấy có vẻ như chưa hẳn là một nửa của bạn. Thật là buồn khi bị từ chối phải không? Tuy nhiên, nói như vậy không có nghĩa là bạn không có quyền hy vọng. Ông bà ta đã đúc kết một câu rất thú vị “ba mươi chưa phải là Tết”. Nếu bạn thật sự yêu cô ấy, cảm thấy cô ấy đúng là một nửa của mình bạn vẫn có thể cố gắng để xoay chuyển tình thế.

Với bạn lúc này, nếu thực sự yêu cô ấy, đừng quá thất vọng để rồi buông xuôi tất cả. Hãy cố gắng duy trì mối quan hệ hiện có với cô ấy ở mức độ tình bạn. Hãy cứ vô tư giúp đỡ những điều gì cô ấy cần nằm trong khả năng của bạn. Giúp đỡ nàng như là giúp đỡ những người bạn thân thiết. Hãy cố gắng có mặt bên cạnh cô ấy vào đúng những lúc cô ấy cần có sự giúp đỡ chia sẻ nhất. Tất nhiên để làm được những điều như thế đòi hỏi ở bạn một sự cố gắng rất lớn và không mệt mỏi.

Dù chỉ có 1% hy vọng, cũng đừng bỏ cuộc bạn nhé. Để có được tình yêu mà mình mong muốn, đòi hỏi một sự nỗ lực không ngừng. Nếu không có được cô ấy như là một nửa của mình, bạn vẫn có thể tự hào rằng ta đã làm tất cả cho người mình yêu. Được lo lắng săn sóc cho người mình yêu thương cũng là một hạnh phúc dù đôi lúc tình yêu đó không được đền đáp. Quan trọng nhất là mình đã làm với cả con tim của mình.