Băn khoăn giữa sự nghiệp và tình yêu
Giờ em không biết nên làm gì cho đúng để sau không phải hối hận. Em là phận gái, tuổi không còn trẻ nữa, cũng không thể đợi một người không chắc chắn. Tới khi anh ra trường mà không thể đến với nhau thì em khó làm lại từ đầu.
 Bạn trai nhiều lần phản bội /  Làm sao quên được bạn trai đã có gia đình
Năm nay em 27 tuổi, đã ra trường và đi làm, ngành em học chỉ có thể ở Hà Nội thì mới phát triển được, về quê thì khó xin việc và em cũng đã định hướng sẽ lập nghiệp ở Hà nội. Từ Tết đến giờ gia đình em liên tục giục năm nay phải lập gia đình. Nhưng hiện giờ em không biết nên làm thế nào nữa.

Bạn trai em theo ngành công an, sang năm mới ra trường. Cái quan trọng là anh học xong không biết chắc chắn có ở lại Hà Nội với em được không. Trước đây anh bảo đợi hết năm anh mới biết chắc chắn có ở lại Hà Nội được không. Hết năm anh lại bảo đợi tới rằm tháng giêng. Nhưng tới rằm anh chỉ trả lời là "Anh yêu em. Còn ở lại Hà Nội hay không thì anh chưa quyết định được". Cuối cùng, anh quyết định ra đi vì không muốn làm lỡ tương lai của em, cũng không muốn làm em phải khổ.

Nhưng từ hôm đó tới nay tụi em vẫn nhắn tin hỏi thăm hàng ngày, rồi dần dần tin nhắn thưa hơn trước một chút. Giờ em không biết nên làm gì cho đúng để sau không phải hối hận. Nhưng chia tay để tìm người mới lại thấy xót xa và khó quên vì yêu hơn một năm rồi. Rất khó tìm được người hiểu em như anh, luôn yêu thương chiều chuộng em. Em nên làm gì đây? (Phương Lan)



Chào Phương Lan!

Điều đầu tiên bạn cần làm lúc này là hãy nói lời cảm ơn với bạn trai của mình nhé. Một chàng trai trung thực, dám đưa ra một quyết định dứt khoát và đúng đắn khi biết rằng mình không thể đáp ứng được những điều mà người yêu mong muốn.

Rõ ràng, anh ấy yêu bạn thực sự. Chàng không muốn hứa cho qua chuyện, hứa để bạn vui lòng. Vì thế anh bảo bạn chờ hết năm để anh cố gắng tìm kiếm cơ hội ở lại Hà Nội. Khi biết chắc chắn không thể có cơ hội đó, anh đã dám dũng cảm làm người ra đi để bạn có thể yên tâm với quyết tâm ở Hà Nội. Bạn hãy thông cảm cho chàng trai ấy, vì nghề nghiệp của anh quá đặc thù nên không thể tự mình quyết định chọn nơi chốn để làm việc được.

Phần bạn, nếu thực sự bạn cảm thấy đó là một chàng trai tốt, là một người đáng yêu và bạn yêu anh ấy thực sự hãy chấp nhận đánh đổi công việc của bạn ở Hà Nội để chọn anh ấy đi bạn. Nếu có một động cơ thúc đẩy (ở đây là hy sinh vì tình yêu) bạn có thể làm tốt một công việc nào đó cho dù không được đào tạo bài bản bằng con đường tự học, tự bồi dưỡng, thông qua học hỏi đồng nghiệp.

Ngược lại, sẽ thật khó cho bạn nếu bạn sống suốt đời bên một người chồng mà mình không có tình yêu. Nếu tình yêu của bạn không đủ mạnh để đánh đổi cuộc sống và công việc ở Hà Nội để lấy người mình yêu, bạn hãy chấp nhận lời đề nghị chia tay của anh ấy. Bởi vì có níu kéo gì chăng nữa, với điều kiện công tác của bạn và anh ấy, với quyết tâm bám trụ Hà Nội của bạn, cuộc tình của hai bạn cũng sẽ không đi đến đâu. Để rồi tuổi bạn mỗi ngày mỗi lớn, khi muốn bắt đầu một cuộc tình khác cũng sẽ khó khăn.

Vì thế, việc giải quyết tiếp tục yêu hay chia tay như lời đề nghị của anh ấy là một quyết định tự bạn phải đưa ra sau khi đã cân nhắc, so sánh giữa “tình yêu Hà Nội” và tình cảm dành cho anh ấy. Điều này không ai có thể biết chính xác bằng bản thân bạn. Chỉ có điều xin bạn nhớ cho tìm một công việc bao giờ cũng dễ dàng hơn là tìm được người đúng là một nửa của mình.