Cách nào làm quen với bạn nữ
Em năm nay 22 tuổi, là sinh viên năm 3, em muốn hỏi làm sao để có thể mở lời làm quen với một bạn nữ không quen biết.
 Yêu thầm chàng đã có bạn gái /  Yêu thầm cô bạn cùng làng
Em cũng không hiểu chính mình nữa, đôi lúc có bạn nữ cũng muốn làm quen em nhưng trong lòng em lại cảm thấy không cần thiết có tình yêu lúc này. Nhưng có lúc em lại muốn có được nó. Có lúc em cũng tập làm quen thử với một bạn nữ, nhưng đã thất bại vì tính sáng nắng chiều mưa của mình.

Không chỉ thế, lúc nói chuyện trên Facebook hay qua nhắn tin thì lời nói rất hay được người khác thích nhưng khi gặp mặt họ thì em lại làm như không quen vậy. Cho em hỏi phải làm sao để thay đổi điều đó? (Tuấn Anh)


Chào Tuấn Anh,

Trong giao tiếp hàng ngày, khi bạn ngỏ lời quen với một người khác phái không có nghĩa là bạn buộc phải yêu người đó. Bạn cần phân biệt rõ tình bạn và tình yêu. Tất nhiên trước khi đi đến tình yêu, ít nhất bạn phải có một thời gian trải qua tình bạn nhưng không phải tình bạn khác giới nào cũng dẫn đến tình yêu.

Chính vì đang có sự ngộ nhận về tình bạn và tình yêu, nên trong cách ứng xử của bạn mang tính sáng nắng chiều mưa, thiếu sự rõ ràng dứt khoát. Bạn thấy đó, cũng giống như khi bạn thưởng thức một món ăn, món ăn đó chỉ ngon khi hoặc là nóng hổi vừa thổi vừa ăn, hoặc được ướp lạnh tạo cho bạn một cảm giác thật sảng khoái khi thưởng thức. Nếu bạn được mời món ăn nóng không ra nóng, lạnh không ra lạnh chắc chắn bạn không thể nuốt trôi quá miếng thứ hai.

Để khắc phục được điều này, trước hết bạn cần xác định rõ người nhắm tới làm quen sẽ đóng vai trò là bạn hay là bạn có cảm tình đặc biệt. Từ việc xác định rõ đối tượng nhắm tới, bạn mới có được cách thức tiếp cận phù hợp.

Bạn đã có lợi thế là nói chuyện trên Facebook hay qua nhắn tin thì lời nói rất hay được người khác thích, chứng tỏ rằng bạn không phải là người tệ trong giao tiếp, trong việc diễn đạt những lời có cánh. Điểm yếu bạn cần khắc phục đó chính là thói quen “gặp nhau làm ngơ” do chưa xác định đúng đối tượng mình cần quan tâm là gì mà thôi.

Tuấn Anh mến, dù người đối diện có là bạn hay là người yêu tương lai, thì cách gây thiện cảm tốt nhất khi gặp mặt đó chính là thái độ thân thiện, cởi mở của mình đối với họ. Thái độ đó một phần nói lên thiện cảm của mình dành cho người đó, một phần để diễn tả rằng họ được hoan nghênh chào đón khi xuất hiện bên bạn. Sau phần nghi lễ chào hỏi như thế, với sự lanh lợi của bạn, bạn có thể gợi ý đưa câu chuyện theo một vấn đề nào đó mà cả hai cùng quan tâm.

Với tuổi trẻ của các bạn, sẽ có rất nhiều chuyện để nói nếu các bạn muốn. Mọi chuyện đơn giản chỉ thế thôi bạn ạ, điều quan trọng đừng chào đón bất kỳ ai bằng một bộ mặt được “ướp lạnh” quá mức.