Làm gì khi bạn gái nói dối
Cô ấy từng nói: "Em có đi ăn kem với một người con trai khác cùng lớp. Em học nhóm chung với anh ấy và tiện đường về nên ngày nào anh ấy cũng đưa về". Nhưng thực ra tất cả mọi việc đều do cô ấy tự bịa ra.
 Bạn gái nói dối về chuyện mất trinh /  Bạn gái nói dối như cuội
Em bắt đầu có mối quan hệ tình cảm với bạn ấy 6 tháng nay. Cô ấy rất quan tâm đến em. Hai đứa là bạn thời phổ thông nhưng hết lớp 12 thì học ở hai nơi cách xa nhau, chỉ yêu nhau qua tin nhắn, điện thoại. Những dịp Tết về hay nghỉ lễ thì hẹn hò đôi ba lần.

Nhưng gần đây em phát hiện bạn gái nói dối một vài chuyện. Cô ấy bảo: "Em có đi ăn kem với một người con trai khác cùng lớp. Em học nhóm chung với anh ấy và tiện đường về nên ngày nào anh ấy cũng đưa về". Tất cả mọi việc đều do cô ấy tự bịa ra. Em không biết mục đích nói dối của bạn là gì, mặc dù sau khi nói dối thì cũng chính cô ấy nói là em chỉ nói đùa với anh thôi. Thật khó hiểu. (Bùi Quốc Tuấn)


Hai bạn có một thời là học chung phổ thông, đó là một lợi thế lớn trên con đường bạn và cô ấy có thể đi đến tình yêu sau này. Nhưng trong hiện tại, có thể cả hai bạn đang chỉ ở giai đoạn thân nhau hơn lúc trước một chút chứ chưa hẳn là đã có tình yêu thật sự.

Có thể về phía bạn cũng bắt đầu manh nha một tình yêu với cô gái ấy. Tuy nhiên vì một lý do nào đó bạn chưa dám thể hiện tình cảm đó một cách công khai rõ ràng, dứt khoát. Có thể bạn còn đang đắn đo hoặc cần suy nghĩ một cách chín chắn hơn trước khi ngỏ lời yêu cùng cô ấy.

Về phía cô gái ấy, một phần, có thể có cảm tình với bạn hoặc cảm thấy có một tình cảm hơi “khác lạ” dành cho bạn. Với những tin nhắn, những cuộc điện thoại, những lần hẹn hò giữa bạn và cô ấy trong thời gian qua, cô ấy nghĩ rằng đã đến lúc phải được nghe “tuyên bố chính thức” từ phía bạn. Tuy nhiên, cô ấy đang bị hụt hẫng vì chờ mãi mà không thấy bạn đưa ra tuyên bố gì cả.

Chính vì vậy, những chuyện mà cô ấy đã “nói dối” bạn như đi ăn kem với một bạn trai, ngày nào bạn trai ấy cũng đưa về… là những lời nói dối ẩn chứa mật mã gửi đến để bạn giải mã. Mật mã đó thật ra rất đơn giản: “Nếu anh không tuyên bố chủ quyền thì coi chừng, có những người khác đang lăm le tuyên bố chủ quyền đó”. Tất nhiên, sau khi “nói dối” như thế, cô ấy phải thông báo thêm là “em chỉ nói đùa anh thôi” để bạn hiểu rằng cô ấy dành cho bạn quyền ưu tiên được tuyên bố chủ quyền nếu bạn muốn.

Vấn đề còn lại của bạn là phải suy xét cẩn thận tình cảm bạn đang dành cho cô ấy. Nếu bạn thực sự cảm thấy yêu cô ấy thì đừng ngại ngần gì nữa ra tuyên bố chủ quyền ngay đi thôi, đừng để cô ấy phải chờ đợi lâu. Song nếu bạn suy nghĩ lâu quá, có khi cô ấy lại nghĩ là bạn không muốn giành chủ quyền nữa thì nguy đó.