Làm sao quên được người đàn ông sắp lấy vợ
Tôi vẫn tự hỏi "nếu tôi đến trước vợ anh thì liệu anh có chọn tôi?". Anh chưa bao giờ trả lời câu hỏi ấy, dù anh vẫn nói yêu tôi! Làm sao để có thể quên được anh? 
 Ngưỡng mộ anh nhưng không muốn thành người thứ ba /  Anh đã có vợ nhưng luôn miệng nói yêu tôi
Tôi chia tay mối tình 3 năm thanh xuân thì gặp anh. Người đàn ông chững chạc, không quá mềm cũng không quá cứng để một đứa khép trái tim như tôi phải chú ý. Tôi từng không muốn mở lòng ra thêm lần nào nữa, nhưng rồi sự chu đáo và ân cần của anh lại khiến tôi rối bời.

Từ sự ngưỡng mộ, tôi yêu anh khi nào không hay. Tôi biết anh đang rục rịch chuẩn bị cho đám cưới, nhưng không tin vào điều đó, vẫn cần sự quan tâm từ anh, và nhận lấy nó một cách vô điều kiện. Tôi ngoan ngoãn và chiều chuộng anh hết mực, nhưng rồi cũng phải nhận ra một sự thật không thể chối bỏ: ngày cưới của anh đã gần kề! 

Phải làm sao để quên anh? Câu hỏi ấy vẫn day dứt như vậy... Người đàn ông quá đứng đắn trong cuộc sống, và hơn tôi đến tận 15 tuổi, vững vàng trong nghề nghiệp. (Nguyễn)

Tình yêu, cuộc sống và hôn nhân có liên hệ biện chứng nhưng không hệ thống. Có khi cuộc sống đến và hai người gặp nhau trong sự ngẫu nhiên rồi đi đến tình cảm ngẫu nhiên và tất nhiên sẽ phát sinh tình yêu. Có khi hôn nhân đến mà người ta chưa từng yêu nhau nhưng do cuộc sống ràng buộc mà tình yêu nảy sinh. Và có khi tình yêu đến nhưng cuộc sống không cho phép mà thành ra dang dở. Đây là những vấn đề rất phức tạp nên các yếu tố này đều có liên hệ biện chứng nhưng không có hệ thống vì không thể xác định cái nào có trước cái nào có sau.

Với bạn, tình yêu không đến trước mà cuộc sống xã hội đến trước, nhưng do bạn không nhận ra mối liên hệ để dừng lại ở giai đoạn nào nên nó kéo bạn vào hệ lụy của tình cảm. Khi tình cảm cao độ, người ta không hề tính toán thiệt hơn và nếu dùng lý trí giải mã tình cảm “cao độ” từ người bên ngoài thường nhận được câu góp ý “đồ ngốc”. Những người nhận xét người đang yêu say đắm là "ngốc" thường là những người chưa trải qua tình yêu thật sự. Còn những người đang yêu thật sự không lo sợ về tình yêu mà lo sợ “đối diện với sự thật”. Hai cái này đối lập nhau và cuối cùng thì phải đi đến ngã ngũ vì tình yêu không thể tồn tại nếu thiếu hôn nhân hoặc nếu có tồn tại thì sự lãng mạn tình cảm là rất cao.

Bạn dùng lý trí để trả lời cho cuộc sống “sẽ đi về đâu?”. Khi nào bạn dám nhìn thẳng vào sự thật và chiến thắng sự thật của bạn hiện nay lúc đó bạn sẽ quên được anh ấy. Người đàn ông quá đứng đắn có nhiều nhưng họ là của ai? Bạn không thể tiếp tục mơ hồ nếu thật sự bạn không muốn lãng mạn tình cảm cả đời. Hãy sinh hoạt xã hội, đời sống tâm linh, tập thể thao, ca hát, làm từ thiện… để tìm niềm vui khác, hy vọng sẽ quên được.

Chúc bạn chiến thắng.