Bạn gái quá đam mê thế giới ảo
Vì em không hiểu và không biết lắng nghe nên cô ấy suốt ngày online chat và tâm sự với những người bạn trong thế giới ảo. Em phải làm sao để bạn gái không vào đó nữa? 
 Bạn gái yêu tay ba /  Bị bạn gái chê 'cậu nhỏ' ngắn
Em tên Trọng, 23 tuổi, bạn gái 25 tuổi. Trước đây em có nhiều tính xấu như ghen tuông, gia trưởng, hay kiểm soát, nhưng vì tình yêu và bạn gái bao dung nên một thời gian đã cảm hóa được em. Nhưng cô ấy luôn nói em không thật sự hiểu cô ấy cần gì. Điều cô ấy muốn chỉ là niềm vui mỗi ngày, sống vui vẻ trân trọng hiện tại. Chuyện đơn giản vậy mà em cũng không làm được mà chuyên chấp nhặt những cái nhỏ nhặt để gây gổ cho cô ấy phiền lòng.

Hiện tình cảm 2 đứa vẫn bình thường nhưng mới yêu nhau một năm thôi mà sao nhợt nhạt giống 5 năm quá. (Đó là do suy nghĩ của em, chứ khi gặp nhau tụi em vẫn quấn quýt mặn nồng).

Chính vì lý do em không hiểu và không biết lắng nghe nên cô ấy suốt ngày online chat và tâm sự với những người bạn trong thế giới ảo. Em phải làm sao để bạn gái không vào đó nữa? Làm sao để cô ấy tin tưởng em sẽ làm được vì em đã hứa rất nhiều sẽ sửa đổi bản tính mình. Phải làm sao mới gọi là luôn luôn lắng nghe, luôn luôn thấu hiểu? Em cảm ơn rất nhiều. (Trọng)


Trong tâm lý, người ta thấy khi cùng một độ tuổi, thông thường con gái bao giờ cũng có những cách ứng xử, suy nghĩ có vẻ già dặn hơn con trai. Trong khi bạn lại kém bạn gái mình đến 2 tuổi. Sự chênh lệch về tuổi tác này dĩ nhiên sẽ tạo ra những sự không trùng khớp giữa hai bạn trong tình yêu là chuyện bình thường.

Về phần bạn, vì tình yêu thật lòng của mình và sự bao dung của bạn gái, bạn cũng đã có nhiều cố gắng để thay đổi những điều chưa hoàn thiện. Nhưng có vẻ như những cố gắng của bạn vẫn chưa đạt được sự mong muốn của người yêu. Bạn vẫn chưa tìm đúng được chiếc chìa khóa để mở được những ô cửa còn đóng kín trong tim của cô gái ấy.

Tình cảm của bạn mới một năm nhưng nhợt nhạt như 5 năm đơn giản chỉ vì bạn không phát hiện được những nét mới cuốn hút từ cô ấy. Những điểm hấp dẫn ban đầu kéo bạn và cô ấy đến với nhau đã dần trở thành nhàm chán. Bạn chưa đủ chín chắn, chưa đủ tầm để cô ấy tin tưởng và chia sẻ những lo lắng, suy nghĩ, những cảm xúc, những buồn vui cuộc sống nên nàng ấy buộc phải tìm kiếm những cảm thông từ thế giới ảo.

Song rất may, bạn đã hiểu được nguy cơ tiềm ẩn trong tình yêu của bạn và bạn gái mình. Việc bạn cần làm lúc này, hãy lắng lòng mình lại để suy xét xem cô ấy mong muốn điều gì ở bạn? Những điều cô ấy mong muốn, bạn đã làm được những gì, những gì bạn làm chưa tốt để cô ấy phải buồn lòng.

Bên cạnh đó, bạn cần tập thói quen quan sát, thói quen đọc ngôn ngữ không lời phát ra từ cô ấy mà trong đó ẩn chứa rất nhiều thông điêp gửi đến cho bạn. Bạn cũng cần tập cách nghe cô ấy nói chuyện với một sự chăm chú, không phải chỉ nghe bằng tai mà nghe bằng cả trái tim bạn nhé, đặc biệt với những chuyện khó khăn mà cô ấy gặp phải trong cuộc sống. Hãy lắng nghe, suy nghĩ thật cẩn thận và chia sẻ góp ý của bạn với những lo toan phiền muộn của đối phương. Hãy tập suy nghĩ và nhìn nhận sự việc theo cách nhìn của cô ấy để hiểu được suy nghĩ của đối phương, đó cũng là chuyện không thể thiếu nếu muốn giữ được trái tim cô ấy.

Hiểu được trái tim một người đã khó, hiểu được trái tim một cô gái mình yêu lại già dặn hơn mình trong cuộc sống là một điều khó hơn nữa. Nhưng với sự kiên trì, cố gắng, với tình yêu thực sự của bạn dành cho cô ấy, khó khăn này có thể vượt qua được khi bạn tập được cho mình cách nhìn cuộc sống, cách cảm nhận cuộc sống đồng cảm với nàng. Khi đã có được sự đồng cảm, lo gì bạn không mở được những ô cửa còn đóng kín trong tim cô ấy.