Anh trai người yêu không cho cưới vì chê tôi thụ động
Anh của bạn trai không đồng ý cho chúng tôi cưới nhau vì bảo rằng hai đứa làm việc xa nhau như vậy thì cưới xong làm sao. Hơn nữa anh ấy không thích tôi vì nói rằng tôi thụ động.
 Bố mẹ bạn trai phản đối vì tôi là con gái Thanh Hóa /  Gia đình bạn trai phản đối vì tôi từng sống thử
Chúng tôi yêu nhau khoảng một năm rưỡi. Hai đứa sống và làm việc cách nhau khoảng 60 km. Trước đây anh dẫn tôi về gặp anh trai và anh ấy không ý kiến gì.

Hai đứa đã có công việc ổn định, tuổi cũng đã lớn nên dự định ra Tết kết hôn. Bạn trai tôi đã mua vé tàu và nhờ người anh lớn ra Tết về thưa chuyện với bố mẹ tôi. Nhưng giờ người anh lại không đồng ý bảo rằng hai đứa làm việc xa nhau như vậy thì cưới xong sẽ làm sao. Hơn nữa anh ấy không thích tôi vì nói rằng tôi thụ động (do hôm về gặp anh ấy, tôi sợ quá nên không dám nói gì).

Bạn trai tôi bảo không biết sẽ phải làm sao. Giờ tôi đã lớn tuổi (28 tuổi) nếu chờ mà cưới được thì sẽ đợi lâu vì tình cảm dành cho anh cũng nhiều. Tết vừa rồi bạn trai ra gặp bố mẹ tôi. Nhưng dạo gần đây, anh bắt đầu thay đổi, ít liên lạc hơn. Tôi thắc mắc thì anh ấy bảo bận việc. Tôi ở xa nên không thể biết được những lý do ấy có đúng không.

Phải chăng vì anh trai cấm nên người yêu tôi muốn từ bỏ? Tôi có nên tiếp tục mối quan hệ này hay không? (Thủy)





Năm nay bạn 28 tuổi, nếu cứ theo thông lệ bình thường ở Việt Nam thì có lẽ người yêu của bạn ít nhất cũng bằng hoặc hơn tuổi bạn (tức là cũng từ 28 tuổi trở lên). Theo luật Hôn nhân gia đình của Việt Nam, xét về tuổi, bạn và anh ấy hoàn toàn có quyền quyết định chuyện hôn nhân của mình nếu không có những ngăn trở gì khác về mặt pháp luật.

Nói như vậy để bạn hiểu rằng, về mặt pháp lý, 2 bạn là người toàn quyết quyết định chuyện cưới hay không cưới nhau. Mọi ý kiến của những người chung quanh kể cả bố mẹ, chỉ là ý kiến tham khảo góp ý, nhưng không ai có quyền bắt buộc các bạn kết hôn hoặc không kết hôn với nhau.

Dĩ nhiên, bên cạnh chuyện lý còn có chuyện tình phải không bạn? Sự lo lắng của anh trai người yêu bạn, rằng cuộc sống chung của 2 bạn trong tương lai có thể bị ảnh hưởng bởi khoảng cách địa lý không phải không có lý. Nhưng lẽ ra với vai trò là người anh, anh ấy có thể nêu ra để các bạn suy nghĩ và có phương án giải quyết vấn đề, chứ không phải nêu ra để lấy đó làm nguyên nhân từ chối đóng vai trò thay thế cha mẹ bạn trai bạn đến gặp bố mẹ bạn.

Điều mà bạn cần quan tâm hiện nay, đó là thái độ có vẻ như muốn lảng ra của người yêu bạn. Với những biểu hiện như bạn kể có vẻ như bạn ấy đang có sự đắn đo, suy nghĩ và có những biểu hiện dao động trước khó khăn đang gặp phải.

Chúng ta cảm thông với thái độ của người ấy lúc này. Hẳn anh đang phải cân nhắc giữa tình yêu và tình anh em (đặc biệt trong trường hợp người anh đó từng thay bố mẹ nuôi nấng dạy dỗ mình thành người đến hôm nay). Bên cạnh đó, có thể bạn ấy cũng đang tìm lời giải cho bài toán khoảng cách địa lý sau khi cưới, vì thế có thể thái độ của bạn ấy hơi "khang khác". Nhưng dù sao, việc Tết anh ấy đến nhà bạn thể hiện rằng vẫn còn muốn gắn bó cùng bạn.

Việc bạn cần làm lúc này là nên cùng với bạn trai chuyện trò chia sẻ về vấn đề tương lai của hai bạn. Song song đó, bạn cũng nên thăm dò khả năng kiếm việc làm của bạn tại nơi người yêu đang sống hoặc ngược lại để có một kế hoạch cụ thể cho việc sống chung sau khi cưới.

Sự gần gũi sẻ chia trong lúc này vừa có tác dụng động viên bạn trai vững vàng vượt qua khó khăn lúc này, vừa giúp bạn có thể hiểu được những suy nghĩ của anh ấy cũng như quyết định cuối cùng của anh. Tất nhiên, bạn cũng cần đưa ra một giới hạn thời gian nhất định để mọi việc được giải quyết rõ ràng, tránh tình trạng kéo dài dây dưa không dứt khoát, vì dù sao hai bạn đã tương đối lớn tuổi.

Yêu nhau và đến được với nhau là một kết cục đẹp mà ai cũng mong muốn. Nhưng bạn cũng cần chuẩn bị tinh thần cho bản thân nếu xảy ra tình huống bạn trai buông tay nếu không đủ nghị lực vượt qua được trở ngại này. 