Khi không còn yêu nữa và chia tay nhau, không có nghĩa là hai người trở thành 2 kẻ đối địch (tất nhiên cũng có trường hợp như thế). Dù không còn yêu nhau, nhưng cả hai cũng vẫn có thể là bạn nhau, hoặc ít nhất, cũng dành cho nhau một sự tôn trọng nhất định.

Việc một người muốn chia tay thật sự với bạn, nhưng khi bạn nhắn tin hay gọi điện cho cô ấy mà cô ấy vẫn trả lời một cách thành thật: đi chơi với ai và làm gì, đó là một cách ứng xử bình thường của một người có văn hóa. Cách hành xử của cô gái ấy cũng là một cách khéo léo để gửi cho bạn 2 thông điệp hết sức rõ ràng:

- Em đang chuẩn bị chia tay anh, và đang đi tìm cho mình những đối tác mới, mọi việc em đang tiến hành một cách công khai không có gì giấu diếm cả. Anh cũng nên hiểu và chấp nhận cho em.

- Em trả lời anh để thể hiện em tôn trọng sự quan tâm của anh đến với em hiện nay. Nhưng em mong anh đừng làm phiền kiểu thế này nữa khi em đã có những chọn lựa cho riêng mình rồi.

Bạn nên cần hiểu được nội dung cô ấy muốn gửi cho bạn thông qua thái độ cư xử có văn hóa, thay vì nói thẳng thừng “anh đừng làm phiền em nữa”, và cảm ơn cô ấy về việc không muốn làm bạn bị tổn thương thông qua cách ứng xử như vậy. Có thể dần dần, những lần trả lời như vậy của cô ấy sẽ ít dần đi và đến một lúc cô ấy sẽ không trả lời tin nhắn hoặc cuộc gọi nào của bạn nữa.