Bí quyết để đàn ông chú ý đến bạn
Bạn đang để mắt đến một chàng trai đẹp nhất trong số những người bạn từng gặp. Bạn thầm mong có thể được hẹn hò với anh ấy. Đọc bài viết này để biết các bí quyết hấp dẫn nam giới.
 6 phẩm chất của quý ông quyến rũ /  Điểm thu hút nhất của các cô gái trong mắt người yêu
1. Ăn mặc phong cách

Hãy chọn trang phục phù hợp với vóc dáng của bạn. Nếu bạn chưa định hình được phong cách thời trang cho mình, hãy tìm đến một người bạn để có những lời khuyên. Hãy để trang phục tôn lên những đường cong của bạn. Đàn ông sẽ rất dễ bị hấp dẫn bởi những cô gái ăn mặc thật thời trang và tinh tế. Hãy ăn mặc thật nhã nhặn và thanh lịch.

2. Nụ cười tươi

Mỉm cười thực sự là cách tốt nhất để đến gần trái tim của người đàn ông. Ánh mắt lấp lánh và nụ cười tươi sẽ dễ dàng khiến hình ảnh của bạn in sâu vào lòng anh ấy. Các chàng trai sẽ cảm thấy tự tin và thoải mái hơn khi lại gần và bắt chuyện với một cô gái có nụ cười dịu dàng và thân thiện.

3. Hòa đồng và thân thiện

Ai biết được bạn sẽ tìm thấy một chàng trai hoàn hảo cho chính mình khi trò chuyện với các bạn bè bình thường? Hãy thử đăng nhập vào một trang mạng xã hội hoặc một trang web hẹn hò để kết nối với những người độc thân như bạn.

4. Có một cơ thể khỏe mạnh

Khỏe mạnh là một món quà vô giá. Không gì tuyệt vời hơn khi bạn có một tâm hồn lành mạnh và một cơ thể khỏe mạnh. Vì vậy, bạn nên tham gia một nhóm tập thể dục nhịp điệu, hay chạy bộ thể dục để thấy được cơ thể khỏe và đẹp lên nhanh chóng. Chạy bộ, bơi lội, đạp xe, khiêu vũ và những bài tập tương tự có thể khuếch đại những đường cong gợi cảm.

5. Đánh dấu sự hiện diện của bạn với một loại nước hoa

Ánh sáng, hoa, hương thơm có thể đánh dấu nét riêng biệt của bạn. Bạn có thể quyến rũ và ghi dấu ấn với chàng bằng mùi hương mà bạn yêu thích. Hãy để lại một ấn tượng khó phai với hương thơm kéo dài.

6. Bạn là chính mình

Đừng cố gắng trở thành một người khác. Điều này chỉ có thể làm anh ấy cảm thấy gượng gạo và khó chịu. Vì vậy, chỉ cần là chính mình, thật hạnh phúc và trung thực. Hãy chinh phục chàng bằng vẻ đẹp bên trong con người bạn.

7. Một chút tán tỉnh, nhưng hãy cẩn thận

Bạn không muốn làm hỏng ngày hẹn hò đầu tiên của mình đúng không? Tránh e thẹn, rụt rè nhưng cũng đừng tán tỉnh một cách quá mạnh bạo. Tán tỉnh không phải là một điều xấu, nhưng bạn phải biết đâu là điểm dừng. Gửi đến chàng một vài lời khen sẽ làm bạn trông thật hạnh phúc và ngây thơ.  

8. Giữ mái tóc của bạn khỏe mạnh

Đàn ông thích phụ nữ có mái tóc dày, sáng bóng. Vì vậy, tại sao bạn không dành thêm chút thời gian để chăm sóc tóc? Gội đầu hai lần một tuần giúp tóc mềm mại và ít bị chẻ ngọn hơn. Nếu bạn không thoải mái với mái tóc dài, hãy tạo một kiểu tóc phù hợp với khuôn mặt.  

9. Phô diễn vẻ nữ tính

Nếu bạn đang muốn được người khác chú ý, hãy yêu chính mình trước đã. Hãy mặc tông màu làm tôn nước da của bạn. Dùng son môi hoặc son dưỡng môi đều tốt cả. Hãy đánh thức một nàng Eva ẩn giấu trong bạn. Anh ấy sẽ nhận ra và bị thu hút bởi vẻ nữ tính của bạn.