Làm sao quên được bạn trai đã có gia đình
Tôi đã dằn vặt mình bao lần vì anh có gia đình, còn tôi thì có bạn trai. Nhưng sao tình yêu của tôi giờ chỉ để nơi anh. Yêu anh thật nhiều nhưng anh không thể thuộc về tôi được rồi.
 Phải làm gì khi biết người yêu đã có vợ /  Anh đã có vợ nhưng luôn miệng nói yêu tôi
Anh đã có một đứa con trai kháu khỉnh, nhìn anh đau khổ sau giờ làm việc không chịu về nhà, cuối tuần lại ra cafe một mình, tôi thật sự rất đau lòng. Anh nói giờ nếu tôi đồng ý anh sẽ từ bỏ tất cả để đến với tôi. Nhưng làm sao tôi có thể làm được, tôi không thể phá hoại một gia đình, không thể để con anh rơi vào bất hạnh gia đình tan vỡ.

Tôi chọn cách chạy trốn, tôi đã quyết định kết hôn. Thời gian kết hôn càng đến gần thì tôi càng đau khổ. Nửa muốn đến thật nhanh vì tôi đã quyết tâm sẽ mãi mãi rời xa anh khi mình lập gia đình. Nửa muốn đến thật chậm để tôi có thể được bên cạnh anh thêm chút nữa.

Tôi biết mọi người sẽ chỉ trích, chửi bới và khinh khi tôi là kẻ thứ 3 đi phá hoại hạnh phúc người khác. Tôi sẽ phải rời xa anh, mãi mãi. Xin chuyên gia tư vấn tôi phải làm gì để có thể rời xa anh bây giờ? Hiện tại tôi rất đau khổ và bế tắc. (Đặng)


Chào bạn Đặng,

Tình yêu là một thứ hấp dẫn bởi giá trị riêng của nó và nhờ có nó người ta đã lập nên những giá trị đạo đức gia đình. Giá trị đạo đức gia đình ấy sẽ quay trở lại bảo vệ giá trị tình yêu. Đó là một vòng khép kín. Nhưng không phải bao giờ vòng tròn tình yêu cũng khép kín, bởi vì tác động của ngoại cảnh, của sự vận động nội tâm có thể làm chệch hướng đạo đức hoặc tình cảm tùy vào hoàn cảnh cụ thể mà thước đo chung của xã hội không đo cho cái riêng của từng người.

Bạn đã nhận ra tất cả những giá trị đạo đức của một gia đình và trách nhiệm của người phụ nữ đối với gia đình người khác, nhưng ý chí của bạn chưa đủ chiến thắng cảm xúc nên bị cảm xúc xô đẩy từ cảm xúc này đến cảm xúc khác. Trong muôn vàn cảm xúc của con người thì có một loại cảm xúc nguy hiểm nhất mà bạn mắc phải, là “yêu anh thật nhiều nhưng anh không thể thuộc về tôi được rồi”. Câu nói này của bạn có cảm xúc chiếm hữu. Cảm xúc chiếm hữu là mạnh mẽ trong các cảm xúc, vì thế nó có thể đẩy người ta đến bất chấp mọi lẽ phải, mọi giá trị kể cả đạo đức. Đây là vấn đề nan giải mà người ở ngoài nếu không là người “nhập vai nhân vật” sẽ nghĩ như bạn “tôi biết mọi người sẽ chỉ trích”.

Bạn hãy tìm giá trị cảm xúc không có người ấy như “chiếm hữu một ánh sao, một tia nắng, một cõi tâm linh…” để tư tưởng của bạn thoát ra với giá trị chiếm hữu cao hơn mà không ảnh hưởng đến ai. Bạn cần cắt đứt cảm xúc về “việc không chịu về nhà, cuối tuần lại ra cà phê một mình”. Người đàn ông mà yếu hèn về tình cảm như vậy thì có gì đáng lắm đâu… Bạn cố gắng thay đổi cảm xúc với anh ta bằng cảm xúc khác là thiên thần sẽ cứu bạn.