Chấp nhận quá khứ của bạn gái nhưng vẫn bị từ chối
Trước khi đến với tôi, cô ấy đã yêu một người hơn 3 năm rồi chia tay, và một người trong vòng 2 tháng. Cả hai lần cô ấy đều có bầu. 
 Thành đạt nhưng thất bại trong tình yêu /  Những sự thật về tình yêu
Tôi là sinh viên IT, tháng 6 này sẽ tốt nghiệp. Cô ấy học cùng trường, kém tuổi tôi nhưng học trước tôi hai năm, hiện chưa tốt nghiệp vì còn nợ nhiều môn. Tôi chủ động làm quen, khi đó tôi nghĩ chỉ là bạn bình thường, giúp cô ấy trả nợ môn.

Khoảng thời gian cô ấy suy sụp sau khi bị người yêu bỏ rơi và thai chết lưu, tôi nghĩ sẽ cố gắng an ủi cô ấy. Rồi chúng tôi yêu nhau lúc nào không hay. Những ngày ấy, chúng tôi rất vui vẻ. Vì từ nhà tôi đến nhà cô ấy mất hơn 45 phút đi xe máy nên cả hai chỉ chat hay gọi điện thoại. Bố mẹ hai bên cũng không biết chúng tôi quen nhau.

Sau 6 tháng cô ấy đi làm bán thời gian và chờ để học lại, quan hệ của chúng tôi bắt đầu xấu dần, cãi nhau nhiều hơn. Tôi luôn là người chủ động xin lỗi và cô ấy bỏ qua. Rồi cô ấy nói đang quen với một người gần giống người yêu đầu và muốn chia tay tôi. Tôi nói với cô ấy là chờ sau khi tôi tốt nghiệp, cả hai bắt đầu lại từ đầu nhưng cô ấy nói nhận ra đó không là tình cảm trai gái mà chỉ là sự biết ơn đối với tôi.

Khoảng một tuần trở lại đây tôi biết được mật khẩu Facebook của cô ấy, tôi nhận thấy cô ấy rất cô đơn, những cuộc trò chuyện của cô ấy với người con trai kia thường là chủ động từ cô ấy. Hiện tại chúng tôi vẫn liên lạc với nhau mỗi tối, nhưng cô ấy luôn bảo tôi đừng xen vào cuộc sống của cô ấy nữa .

Giờ tôi chỉ mong cô ấy quay lại với mình. Tôi không muốn cô ấy phải đau khổ vì một ai nữa bởi vì khi yêu ai là cô ấy sẽ cho đi hết mình, tôi chỉ sợ cô ấy bị người khác lừa dối. Tôi và cô ấy chưa đi quá giới hạn. Tôi phải làm sao? (Văn)

Tình cảm con người rất lạ vì nó không theo một quy luật dự đoán nào. Có nhà tâm lý nói vui “nếu tình cảm mà có quy luật như toán học thì chắc rằng chúng ta chết đói”. Câu nói vui này đã làm cho các nhà tư vấn phải suy nghĩ, vì nếu không có quy luật thì các nhà tư vấn chỉ mò mẫn và cảm tính? Thực ra cái khó của quy luật tình cảm luôn xuất phát từ cá nhân. Bác sĩ không thể lấy ai đó khám thay cho bệnh nhân của ông ta thì nhà tâm lý cũng vậy, không thể đoán tâm lý của ai đó thông qua người khác. Đây là vấn đề rất cụ thể của tư vấn, tư vấn cho ai, người đó thế nào.

Câu chuyện của bạn gần như chỉ kể về người bạn gái kia mà không kể về mình. Bạn gái kia toàn sai lầm và cô ấy đón nhận sai lầm để được sống thật như mình muốn mà đôi khi “cho đi hết mình”, còn ai lợi dụng thì kẻ đó bị tội. Đây là cô gái có cá tính đúng sai rõ ràng và chấp nhận cách sống của mình, không than thân trách phận. Trong khi bạn là người đại lượng, sẵn sàng ra tay giúp đỡ và vì thế cô ấy kể hết mọi chuyện không giấu diếm. Khi bạn xuất hiện tình cảm với cô ấy là lúc tính gia trưởng xuất hiện và bạn trở thành người cai trị lúc nào mà mình không biết. Cô ấy rất cần bạn là một người bạn trong học tập và công việc nhưng lại không cần bạn trong tình cảm riêng tư.

Bạn lưu ý, cô ấy là người từng trải qua nhiều cay đắng và không muốn có ai đó thương hại và cũng không muốn ai đó “dạy khôn” mình, vì thế những góp ý vào chuyện riêng sẽ luôn luôn làm cho cô ấy khó chịu. Bây giờ, bạn chỉ nên nghe cô ấy nói nhiều hơn là nói cho cô ấy nghe, và khi nói thì tránh những lời kẻ cả, dạy đời. Bạn hãy tập trung lắng nghe cô ấy nói thay bằng tìm cách biết mật khẩu Facebook của cô ấy.