Bố mẹ bạn trai phản đối vì tôi là con gái Thanh Hóa
Bố mẹ anh nghĩ con gái Thanh Hóa thì ích kỷ, keo kiệt, không làm dâu tốt được. Hàng xóm cũng khuyên bố mẹ anh không nên cho con cưới gái Thanh Hóa.
 Tình tan vì định kiến Thanh Hóa, Nghệ An /  Gia đình phản đối con gái lấy chồng miền Bắc
Năm nay em 23 tuổi, còn anh 27 tuổi. Bọn em yêu nhau được 3 năm. Vừa rồi bọn em định cưới nhau và muốn thông báo cho gia đình biết. Khi về nhà anh ra mắt, em bị bố mẹ anh chê là bé, bảo nhà em ở xa. Nhưng đó không phải là lý do chính. Sau khi hỏi thì anh nói thật là bố mẹ không thích vì em là người Thanh Hóa. Ở gần nhà anh có mấy người Thanh Hóa về làm dâu đều không tốt.

Cả hai đứa rất buồn. Anh cũng đã cầu xin bố mẹ suy nghĩ lại. Anh khóc và suy nghĩ rất nhiều, vì anh còn thương em nhiều lắm. Nhưng cuối cùng anh đã nghe theo bố mẹ là rời xa em. Giờ em rất đau khổ. Anh là một người đàn ông tốt. Em yêu và tin tưởng anh. Em muốn sống cả cuộc đời với anh, nhưng giờ thì không được nữa. Bạn bè em khuyên đừng để mất anh. Em cũng sợ mình sẽ hối hận nếu không giữ anh bên cạnh. Nhưng anh thì buông xuôi rồi, giờ em phải làm sao? (Hà Vy)

Trả lời:

Chào bạn,

Trước tiên, chúng tôi xin chia sẻ nỗi buồn mà bạn đang phải chịu đựng. Yêu nhau đã 3 năm, tình cảm có nhiều gắn bó, giờ quyết định đến hôn nhân, nhưng cha mẹ bạn trai không chấp nhận chỉ vì thành kiến. Trong xã hội ta hiện nay, những thành kiến về vùng miền như thế này vẫn còn rất nhiều. Chỉ vì con sâu mà rầu nồi canh. Chỉ vì nhìn thấy một vài người hàng xóm mà suy ra ý nghĩ không tốt về cả vùng, miền.

Các bạn đã có thời gian yêu nhau 3 năm, bạn nói bạn trai là người đàn ông tốt và bạn tin tưởng ở anh ấy. Bạn trai 27 tuổi, tức ít nhiều cũng chín chắn, trưởng thành. Ở tuổi này, trong trường hợp của hai bạn, lẽ ra anh ấy phải suy nghĩ tìm cách để thuyết phục cha mẹ mình.

Anh ấy có thể bàn cách để cha mẹ bạn trai tiếp xúc với bạn nhiều hơn, để hiểu bạn hơn; hay có thể trì hoãn một thời gian để thuyết phục cha mẹ, nhờ người có uy tín thuyết phục, kiên quyết bảo vệ tình yêu. Đằng này, anh ấy lại cầu xin, rồi khóc lóc và cuối cùng chấp nhận ý kiến của gia đình, mặc dù biết lý do cha mẹ nói không chính đáng, biết bạn không phải như gia đình nghĩ.

Vậy tình yêu của bạn trai bạn đã đủ mạnh để vượt qua thử thách này chưa? Anh ấy có phải là người đủ chín chắn để biết phân biệt đúng sai, biết tìm cách để thuyết phục lâu dài cha mẹ mình? Và như vậy, thực sự anh ấy có yêu bạn? Đây chính là thử thách trong tình yêu mà nếu vượt qua được thì tình yêu càng được khẳng định. Nếu anh ấy không vượt qua thử thách này thì bạn cũng biết mình cần phải làm gì rồi. Chúng tôi hy vọng qua chia sẻ này bạn sẽ có quyết định của mình.