Gia đình bạn trai phản đối vì tôi từng sống thử
Anh trai anh ấy nói với bố mẹ, em là đứa con gái không ra gì dù trước đó vợ chồng anh sống thử. Vì thế, bố mẹ anh không đồng ý cho chúng em yêu nhau.
 Lo sợ vì trót trao thân cho người yêu /  Sốc khi con gái đòi sống thử với bạn trai
Em và anh ấy yêu nhau được hơn 2 năm. Những ngày đó, anh thường xuyên đề cập đến cưới và ngỏ ý muốn đưa em về ra mắt gia đình, nhưng vì quê anh ở Nam Định, em ngại đi xa và cũng không muốn về nhà anh khi chưa có công việc ổn định nên đã từ chối. Ngược lại, nhà em ở Hà Nội nên anh thường xuyên đến thăm hỏi bố mẹ em.

Sau đó, bọn em sống chung với nhau như vợ chồng, có thể nói đấy là những ngày tháng hạnh phúc nhất của 2 đứa. Bạn bè anh ai cũng biết và rất quý mến em. Nhưng khi anh trai anh ấy biết đã về nói với bố mẹ em là đứa con gái không ra gì, dù trước khi cưới, vợ chồng người anh trai đó sống thử như bọn em. Vì thế, bố mẹ anh không đồng ý cho anh yêu em nữa.

Bây giờ anh ở quê và bố mẹ bắt anh đi xem mặt, không cho lên Hà Nội làm nữa. Anh vẫn nhắn tin, nói chuyện, quan tâm em bình thường. Khi em biết chuyện, anh mới nhắn tin: "Xin lỗi em, anh yêu em rất nhiều nhưng không biết phải làm thế nào. Anh không thể chọn em mà bỏ mất gia đình và ngược lại, bởi anh yêu em nhiều lắm". Nhưng theo người bạn của anh thì anh đi xem mặt và suốt ngày nhắn tin với người con gái đó..., thậm chí 2h sáng vẫn nói chuyện điện thoại với người đó.