Băn khoăn lựa chọn giữa 2 chàng trai
Em 24 tuổi, tốt nghiệp đại học được 1 năm nhưng chưa xin được việc làm. Trong chuyện tình cảm em đang có sự phân vân giữa 2 người đàn ông đến với mình.
 Bạn sẽ chọn người thế nào làm chồng? /  5 yếu tố cần thiết làm nên một tình yêu đẹp
Một anh là người yêu cũ của em, chia tay đã được 6 tháng. Anh cùng quê, hơn em 2 tuổi, hiện giờ làm việc ở Nha Trang. Còn em quê Nghệ An. Trước đây khi còn yêu chúng em rất hợp nhau về suy nghĩ và tính cách. Anh ấy chân thành, sống tình cảm nhưng đôi lúc hơi trẻ con.

Sau một thời gian yêu có xảy ra cãi vã vì những chuyện nhỏ nhặt. Có lần em nói lời chia tay và anh đồng ý. Lúc đó tình cảm vẫn còn nhưng vì cả hai cảm thấy mỏi mệt và tự ái nên không ai níu kéo ai. Nói là chia tay nhưng anh vẫn hay gọi điện cho em thường xuyên.

Người thứ 2 hơn em 5 tuổi. Anh chín chắn, sống tình cảm, trước đây chúng em là bạn của nhau. Hai đứa em cùng quê. Hiện anh ấy làm ở Quảng Bình. Trước đây em đã quý anh ấy sẵn. Trong thời gian cãi vã rồi chia tay với người yêu cũ thì việc trò chuyện với anh đã khiến em cảm thấy vơi đi phần nào buồn phiền. Càng ngày em càng cảm thấy yêu anh ấy. Anh cũng đã nói lời yêu em và em đã chấp nhận.

Gần đây người yêu cũ ngỏ ý muốn quay lại. Anh ấy bảo muốn em sẽ vào trong miền Nam làm cùng, anh ấy sẽ xin việc cho em. Còn người yêu hiện tại thì muốn em ở lại tìm việc gần chỗ anh ấy rồi 2 đứa sẽ lấy nhau. Nhưng thực tế ở chỗ anh ấy rất khó xin việc. Em yêu anh nhưng thực sự tình cảm của em với người cũ vẫn còn.

Giờ em phân vân không biết sẽ chọn ai. Cả 2 người đều tốt tính và thật lòng yêu em. Em cũng đã kể chuyện cho người này biết về người kia. Rất mong chuyên gia tư vấn giúp em giờ em nên làm thế nào? (Lan Hương)


Trước mắt, bạn đã đúng một phần khi tự đặt cho mình những suy tư, trăn trở xoay quanh chuyện tình cảm hiện tại. Theo những gì Hương chia sẻ, bạn đã đem lòng yêu người đàn ông đến sau nhưng thực tế, bạn vẫn chưa toàn tâm toàn ý cho mối duyên này. Tuy đã nhận lời yêu anh chàng cùng quê nhưng tình cảm và những rung động dành cho người cũ vẫn tồn tại trong bạn.

Thật đáng quý khi cả hai người đàn ông đều hết lòng yêu thương bạn. Tuy vậy, bạn chỉ được chọn một trong hai mà thôi. Một khi đã chọn người đàn ông hiện tại thì cần dứt khoát với người yêu cũ và ngược lại. Khi Hương còn băn khoăn giữa hai người, có nghĩa bạn chưa thực lòng yêu ai trong số họ. Có lẽ bạn sẽ buồn khi nghe tôi nói như vậy nhưng khi yêu ai thật lòng, bạn sẽ không có quá nhiều những câu hỏi, nhưng băn khoăn trăn trở trong lòng như vậy.

Với tình cảm dành cho người bạn trai hiện tại, Hương cũng nên bình tâm suy xét lại bởi lẽ trong thời gian cãi vã và chia tay với người cũ, bạn đã tìm được sự đồng cảm, chia sẻ từ anh ấy một cách dễ dàng. Đành rằng trước đây bạn đã quý anh ấy sẵn, nhưng đến với nhau trong tâm trạng hụt hẫng khi vừa chia tay quả thực chưa phải là một giải pháp an toàn và bền vững. Chưa kể bạn đã thừa nhận vẫn còn tình cảm với người yêu cũ dù đã yêu anh bạn cùng quê rất nhiều.

Để có tình yêu chân thành và bền vững thì mọi thứ đều phải phát xuất từ hai phía. Dù cả hai đều tốt tính và rất yêu thương bạn, nhưng tình yêu bạn dành cho ai trong số họ ở mức độ nào thì chỉ có bạn mới là người biết rõ và đưa ra quyết định đúng đắn mà thôi.

Trong trường hợp này, bạn cần thêm thời gian để suy xét, để nhìn nhận lại tình cảm của bản thân và để có được sự quyết đoán trong lựa chọn. Nếu cứ dây dưa như hiện tại, không gì là đảm bảo để Hương có thể giữ được tình yêu hiện tại của mình.

Để có được quyết định đúng đắn, Hương cũng không nên bận tâm quá vào các yếu tố như nơi cư trú hay khả năng xin việc dễ hay khó… Khi lấy những yếu tố đó ra để so sánh và làm tiêu chí để lựa chọn, rất có thể sẽ làm tăng thêm những khó khăn và ảnh hưởng không ít tới độ chính xác, công tâm trong quyết định của bạn. Quan trọng nhất vẫn là việc Hương cần xác định xem mình yêu người nào thực sự và người nào thực sự đem lại niềm vui, hạnh phúc và sự an tâm khi bạn ở bên.

Chúc Hương có được sự lựa chọn đúng đắn và sớm tìm được niềm vui, hạnh phúc trong chuyện tình cảm của mình.