Bạn trai nhiều lần phản bội
Tôi với anh quen và yêu thương nhau được 7 năm nhưng chưa thành vợ chồng do công việc của anh (anh là bộ đội và đang hoàn thiện chương trình học đại học).
 Mới cưới chồng đã đổi thay /  Bạn gái say nắng gã trai quen qua mạng
Trong ngần ấy thời gian tôi và anh có rất nhiều kỷ niệm đẹp. Nhưng khoảng 2 năm nay, chúng tôi đã nhiều lần cãi vã vì những tin nhắn và điện thoại từ người yêu cũ của anh. Tôi hỏi thì anh bảo người ta chủ động nhắn chứ không phải anh.

Rồi tôi phát hiện anh lừa dối, anh đã liên lạc với người yêu cũ (đã có chồng). Tôi buồn và khóc rất nhiều. Anh nói hai người chỉ là bạn. Anh hứa sẽ không bao giờ làm tôi buồn và sẽ dập tắt nỗi lòng trong quá khứ. Tôi đã chấp nhận bỏ qua.

Nhưng anh lại một lần nữa làm tổn thương tôi. Anh đang qua lại với một người con gái khác. Tệ hơn là anh đã dựng lên một vở kịch, bảo đó không phải là người anh mới quen mà là người yêu cũ, cô ta bị gãy chân nên điện thoại hỏi thăm mà thôi. Anh bảo tôi hãy cảm thương vì hai vợ chồng đang cãi vã nên cô ấy buồn và muốn tự tử. Khi nghe anh nói tôi đã cảm động và xót thương, chủ động bảo anh đưa đi thăm nhưng anh từ chối vì nói làm thế sợ cô ấy tủi. Nhưng vở kịch đã hạ màn khi tôi vô tình đọc được tin nhắn của họ.

Chị ta không phải là người yêu cũ của anh mà là đồng nghiệp. Cô ấy nói rằng không biết anh đã có người yêu. Khi màn kịch đã hạ thì tôi tiếp nhận được lời xin lỗi từ anh.

Nỗi buồn chưa dứt thì có một người gọi điện cho tôi tự nhận là bạn gái của anh. Khi sự việc xảy ra tôi yêu cầu anh phải nói chuyện trực tiếp trên điện thoại để khẳng tình yêu của chúng tôi cho cô ta hiểu. Nhưng anh không làm mà ngược lại còn tỏ ra bực tức với tôi. Tôi đòi chia tay, anh không đồng ý và xin tôi cho một cơ hội làm lại từ đầu.

Tôi có nên tha thứ và khoan dung để anh làm lại từ đầu không? Hiện tại tôi và anh vẫn liên lạc với nhau. Tôi cảm nhận được anh đang cố gắng lấy lại niềm tin của tôi. Nhưng sao tôi cứ mãi đau buồn và dằn vặt mình như thế này. (Ngọc Hoa)



Trong cuộc sống, ai cũng cần đến sự tha thứ từ người khác và trong từng trường hợp, đôi khi chính bản thân cũng phải biết tha thứ cho mình. Bạn đã rộng lượng, đã tha thứ không chỉ một mà tới hai, ba lần. Có thể nói, chính sự khoan dung đó đã giúp tình yêu của Hoa duy trì tới thời điểm hiện tại.

Thế nhưng cứ sau một lần được tha thứ là thêm một lần anh làm tổn thương bạn. Do vậy trong chuyện này, tuy bạn đã làm tốt phần việc của mình là tha thứ nhưng phía anh vẫn không đem lại sự an tâm và niềm tin tưởng cho bạn. Bỏ qua những lần anh ấy dối gạt bạn là một chuyện, nhưng liệu rằng niềm tin và tình yêu của bạn đã được đặt đúng chỗ hay chưa, đấy lại là chuyện khác. Đây là mấu chốt của vấn đề và Hoa cần suy nghĩ thật kỹ trước khi quyết định.

Hiện tại, tuy bạn và anh vẫn liên lạc nhưng mỗi khi tiếp xúc, trong bạn lại tồn tại cảm giác khó chịu, bực bội. Sở dĩ bạn mang tâm trạng ấy vì đã nhiều lần anh làm mất lòng tin nơi bạn và cũng một phần vì bạn chưa sẵn sàng tha thứ và bỏ qua. Nếu bạn đã thấy được sự thay đổi tích cực từ anh ấy thì chính bạn cũng phải thay đổi bản thân để những ước muốn trong tình yêu có cơ hội trở thành sự thật.

Bạn có thể trao đổi thẳng thắn với anh và cho cả hai một khoảng thời gian cần thiết để nhìn nhận lại và thay đổi bản thân. Do trong thâm tâm bạn còn nhớ và yêu anh rất nhiều nên trước khi bỏ cuộc, bạn có thể thử lại một lần nữa để sau này khỏi băn khoăn về những quyết định của mình.

Hoa thân mến, hạnh phúc chỉ thành hiện thực khi tình yêu của bạn đủ lớn để tha thứ và đón nhận anh ấy cũng như anh ấy cần nỗ lực hơn nữa trong việc chứng tỏ bản thân để lấy lại được tình yêu và lòng tin tưởng nơi bạn.

Chúc bạn sớm có lại được tình yêu đẹp của mình.