Có nên tha thứ cho bạn trai phản bội
Người đàn ông ấy đã phản bội tôi sau 4 năm yêu nhau. Giờ anh lại quay về xin lỗi, tôi có nên tha thứ? (Ánh Tuyết).
 Gia đình bạn trai cấm cưới vì chê tôi nhỏ con /  Thành đạt nhưng thất bại trong tình yêu

Trước khi trả lời câu hỏi có nên tha thứ hay không, bạn cần làm rõ một vấn đề khá quan trọng ảnh hưởng đến quyết định nên hay không của bạn. Đó chính là trong tim bạn còn có chỗ nào dành cho anh ấy hay không?

Nếu trong tim bạn không còn chỗ nào dành cho anh ấy thì chẳng cần phải băn khoăn suy nghĩ nên tha thứ hay không bởi chẳng ai rỗi việc đến độ đi giận người lạ. Và như vậy với bạn, dấu chấm hết cho anh ấy đã được xác định.

Nhưng băn khoăn “tôi có nên tha thứ không” của bạn đủ để nói lên một điều, trong tim bạn hình ảnh của anh vẫn còn nằm trong một góc nào đó. Bạn vẫn còn nhớ, còn nghĩ còn quan tâm đến người ấy. Và trong thẳm sâu tim mình bạn vẫn đang mong muốn có một sự tha thứ và đón nhận anh ấy quay lại.

Vậy thì tại sao bạn không làm theo sự mong muốn của trái tim? Phải chăng bạn đang lo lắng có thể lại có một lần phản bội thứ hai nữa xảy ra. Như lời một bài hát rất quen thuộc “giận thì giận, mà thương thì thương”, hãy cho anh ấy một cơ hội để sửa chữa sai lầm. Tất nhiên cơ hội “ân xá” đó phải kèm theo những điều kiện thử thách để đảm bảo rằng anh ấy thực lòng muốn “cải tà quy chánh”. Thời gian thử thách cũng là thời gian để bạn và anh ấy có thể xây dựng lại mối quan hệ bị đổ vỡ lâu nay.

Trong tình yêu, vết thương khó lành nhất là sự phản bội của người mình yêu. Nhưng là con người, làm sao dám chắc không có những lúc lạc lòng như vậy. Nếu cảm thấy còn yêu và chấp nhận được thì hãy tha thứ cho người đó Ánh Tuyết ạ. Nhưng đừng quên nếu đã chấp nhận tha thứ tuyệt đối không bao giờ được nhắc lại sự bội phản của người ấy bạn nhé. Hãy làm theo điều mong muốn của trái tim, nhưng đừng quên kèm theo sự tỉnh táo của lý trí.