Làm gì nếu người tình chọn vợ bỏ bồ
Một ngày, tôi hỏi anh ấy rằng anh có dám đánh đổi giữa vợ của anh để chọn em hay không? Anh ấy chưa trả lời nhưng tôi biết anh ấy sẽ trả lời là không. 
 Tại sao không được yêu người có vợ? /  Hối hận vì yêu người có vợ
Anh ấy đã có vợ được 2 năm rồi, thú thật tôi biết anh đã có vợ nhưng chưa có con. Từ ngày đó, tôi luôn giữ im lặng. Một ngày, tôi hỏi anh ấy rằng anh có dám đánh đổi giữa người vợ của anh để chọn em hay không? Anh ấy chưa trả lời nhưng tôi biết anh ấy sẽ trả lời là không. Bây giờ tôi phải làm sao đây. Xin cho tôi một lời khuyên. (Trần)



Tình yêu có những bí ẩn mà các nhà tâm lý không thể nào đủ năng lực trả lời cho nó. Người ta có thể biết người kia có vợ, có chồng nhưng một mãnh lực nào đó mà các nhà đạo đức học gọi là “ma lực”, các nhà nghệ thuật gọi là lãng mạn, các nhà xã hội học gọi “vật cản xã hội”… tùy mỗi ngành khoa học để người ta kết luận, kết tội hay phê phán. Nhưng cuối cùng thì tình yêu luôn có tiếng nói riêng của người đang yêu.

Bạn biết anh ấy có vợ được 2 năm và chưa có con. Bạn giữ im lặng tức là đã có tình cảm từ rất lâu với anh ta. Anh ta chưa có con cũng là một hy vọng để tình yêu của bạn có đất nảy mầm. Bạn đã không kiềm chế được vì nhu cầu tình cảm quá lớn với sự bùng phát “anh có dám đánh đổi giữa người vợ của anh để chọn em không?”. Phải nói đây là đỉnh cao của tình cảm đã thúc đẩy bạn nói ra tất cả điều cần nói. Nhưng anh ấy chưa trả lời cũng là vấn đề. Người xưa nói “không trả lời tức là đồng ý”, nhưng theo bạn “anh ấy sẽ trả lời là không”. Có lẽ bạn đã đọc được cảm xúc của anh ấy rồi.

Mỗi chúng ta đều có sự dũng cảm và lòng tự trọng. Dũng cảm tức là nói ra tất cả tự đáy lòng mình nên phải quyết tâm và nói ra tất cả. Còn lại là vấn đề tự trọng. Trong sự im lặng của anh ta mà mình còn đứng đợi và hy vọng thì ít nhiều cũng bị đánh giá là tầm thường.

Bạn hãy dừng lại và không nên quan tâm đến anh ta nữa vì sự dũng cảm của bạn như thế là rất bản lĩnh, còn anh ta thì không. Những gì cần làm bạn đã làm. Cuộc đời không phải bao giờ những cố gắng đều được đáp trả và có những cố gắng chỉ để thử sức, để biết mình, biết người là đã thành công. Bạn nên dừng lại và không cần phải làm gì hơn nữa với anh ta, nếu có làm thì dành thời gian cho việc làm, vui chơi giải trí, công tác xã hội…