Gia đình bạn trai cấm cưới vì chê tôi nhỏ con
Đến bây giờ cả tôi và anh đã có công việc ổn định, chúng tôi tính đến chuyện xa hơn thì anh nói gia đình anh không thích tôi, vì tôi nhỏ con quá. Tôi chỉ cao 1,47 m và nặng 40 kg.
 Gia đình bạn trai yêu cầu chia tay vì sợ tôi quá yếu /  Bạn trai bất ngờ chia tay vì cho rằng tôi ở bẩn
Tôi và anh yêu nhau đã được 3 năm rưỡi. Khi quen nhau được một tháng anh đã dắt tôi về cho gia đình biết mặt và gia đình không nói gì.

Tết năm nay, ba anh không cho anh lên nhà tôi chúc Tết. Cách đây 6 tháng anh từng một lần phản bội tôi. Khi tôi phát hiện ra thì anh van xin nói chỉ là bồng bột thôi, vì yêu nên tôi tha thứ nhưng lòng tin cũng không còn như trước.

Chuyện cũ chưa nguôi, bây giờ lại thêm vấn đề này nữa tôi không biết phải làm sao? Anh thì cứ im lặng, không bàn bạc gì với tôi hết, tôi buồn đòi chia tay thì anh không đồng ý, anh nói thương tôi lắm, để từ từ anh tính, đừng tạo áp lực cho anh. Tôi phải làm sao? (Lan Ngọc)



Trong cuộc sống hôn nhân gia đình, ngoài yếu tố tình yêu giữa hai người trong cuộc, chuyện con cái cũng là một yếu tố quan trọng không kém góp phần giúp cho hạnh phúc gia đình tròn đầy và có ý nghĩa hơn. Chính vì vậy, con cái được coi là hoa trái của tình yêu.

Với kinh nghiệm sống ngàn năm của mình, không phải tự nhiên mà ông cha ta đã đúc kết thành ngữ “Mua heo chọn nái, mua gái chọn giòng” hoặc câu ca dao “Đàn bà thắt đáy lưng ong, vừa khéo chiều chồng lại khéo nuôi con”. Rõ ràng, hình thể của người phụ nữ có ảnh hưởng nhiều đến vấn đề sức khỏe tình dục và sức khỏe sinh sản trong việc thực hiện thiên chức làm vợ và làm mẹ sau này.

Về phần bạn, với chiều cao 1,47 m và cân nặng 40 kg, rõ ràng đang bị đánh giá thấp về mặt hình thể cho việc đảm bảo sức khỏe sinh sản sau này nếu tiến đến hôn nhân. Nhưng nói như thế, không có nghĩa là tất cả mọi trường hợp nhỏ con đều sẽ không được hưởng niềm vui của cuộc sống gia đình. Vì với sự tiến bộ của khoa học, việc trợ giúp của y khoa thì những vấn đề khó khăn trong sinh nở của người phụ nữ nhỏ con sẽ có được những hỗ trợ phù hợp.

Vấn đề mà bạn phải suy nghĩ ở đây chính là những biểu hiện có vẻ như muốn đổi thay của người con trai mà bạn yêu. Đã hơn 3 năm yêu nhau, tình cảm gắn bó với nhau, thế mà anh ta có vẻ như đang muốn buông xuôi không có ý định bảo vệ tình yêu của mình. Chỉ vì khó khăn nhất thời, lẽ ra anh ta là người cần ở bên cạnh bạn, động viên bạn, tạo cho bạn sự tự tin để có thể vững tâm chờ anh ấy tìm phương pháp giải quyết ổn thỏa.

Thay vì làm như thế, anh ấy lại có vẻ như muốn chuyển hướng tình yêu. Nếu cách đây 6 tháng, bạn không phát hiện mối “quan hệ bí mật” của anh ấy thì tình hình bây giờ sẽ như thế nào, liệu bạn có đang trở thành người ngoài cuộc không? Rồi việc Tết này người cha cấm anh ấy không được lên nhà bạn chúc Tết và anh ấy cũng chấp nhận. Liệu có phải chuyện ba cấm chỉ là một cái cớ giúp anh ấy có thêm động lực chuẩn bị cho việc từ từ rời xa bạn trong giai đoạn tới?

Lời khuyên cho bạn, khi yêu nhau tất nhiên ai cũng muốn có một kết thúc đẹp, nhưng hình như kết thúc đẹp đó đối với bạn đang có vẻ ngày một rời xa vì sự thiếu quyết tâm đi đến cùng của một thành viên trong mối quan hệ đó. Hãy chia tay để không tạo áp lực cho anh ấy nữa. Qua tất cả thông tin bạn cung cấp, có thể dự đoán việc anh ấy rời xa bạn sẽ không còn xa nữa.

Nhỏ con không có tội, nhưng nhỏ con có thể là một trở ngại không vượt qua được nếu người trong cuộc không có đủ sự quyết tâm. Chúc bạn có được sự lựa chọn đúng đắn trong tình yêu của mình.