Làm sao để 'cưa' cô nàng lớn hơn 2 tuổi
Cô ấy hơn tôi 2 tuổi, tôi rất muốn tiếp cận cô ấy. Nhiều lần tôi đã "đưa tình" bằng mắt chứ chưa bao giờ nói chuyện yêu đương trực tiếp. Tôi phải làm sao đây? (Định)
 Yêu đơn phương có nên thổ lộ? /  Yêu đơn phương cô bạn thân
yeu-3346-1392371481.jpg
Ảnh minh hoạ: Yourtango.
Trả lời:

Chào bạn,

Điều đầu tiên chúng ta cần khẳng định với nhau là trong tình yêu không có sự phân biệt tuổi tác. Ngay cả trong luật Hôn nhân gia đình của nước ta, cũng không có điều khoản nào quy định về tuổi tác. Vì thế, nếu thật sự yêu cô ấy hơn 2 tuổi, bạn cứ tự nhiên thoải mái bày tỏ tình yêu của mình cho đối phương hiểu.

Tất nhiên, nói như thế không có nghĩa là cứ ào ào xông lên theo kiểu “liều mình như chẳng có” được đâu bạn. Cần phải có một chiến lược, chiến thuật hợp lý và độc đáo giống như trong bóng đá, để có thể ghi bàn vào trái tim của cô ấy.

Trước hết, yêu một người con gái hơn mình 2 tuổi, đòi hỏi ở bạn sự xác quyết mạnh mẽ đó là một tình yêu thực sự. Một tình yêu đủ sức vượt qua những châm chọc, những khích bác, những lời nói không tốt chắc chắn sẽ có về mối quan hệ của bạn. Đôi lúc, những lời nói đó sẽ rất khó nghe, làm bạn cảm thấy lung lay tinh thần nếu không có được một tình yêu thực sự mạnh mẽ.

Bên cạnh đó, trong mắt các cô gái, những chàng trai bằng tuổi hoặc thua tuổi thường được xếp vào dạng "đàn em" ít được để mắt đến. Vì thế, bạn cần có những cách ứng xử, cách thể hiện thế nào đó để người bạn đang quan tâm nhận ra bạn có gì đó đặc biệt hơn trong số những “đàn em” vây quanh. Để cô ấy thấy được bạn có sự chững chạc của một người đàn ông thực sự, một người mà cô ấy cảm thấy có thể tin cậy và chia sẻ những buồn vui.

Nếu có được những yêu cầu tối thiểu như trên, bạn hãy nghĩ đến chuyện tiếp cận và bày tỏ tình cảm với cô ấy. Tiếp cận như thế nào và bày tỏ tình cảm ra sao thì tiếc rằng điều này lại không có giáo trình chung cho tất cả mọi người. Chỉ có lời khuyên tốt nhất là bạn hãy làm những gì mà bạn biết cô ấy muốn và cần.

Hãy từ từ từng bước một làm sao để từ chỗ nhận ra sự có mặt của bạn quanh cô ấy, đi đến chỗ trở nên có ích để mỗi khi có gì cần thiết cần được giúp đỡ, người đầu tiên cô ấy nghĩ đến là bạn. Thế là bạn ghi được "bàn mở tỷ số" rồi đó. Phần còn lại, khi đối phương “vỡ trận” thì bạn biết nên làm gì rồi.

Vạn sự khởi đầu nan, nhưng không có bước đi đầu tiên thì chẳng bao giờ có được bước kế tiếp. Chúc bạn đủ quyết tâm để thực hiện bước đi đầu tiên.