Những sự thật về tình yêu
Cứ 3 chàng trai thì 2 người muốn bạn gái chung sức trả tình phí, nhưng đồng thời thú nhận sẽ cảm thấy tội lỗi nếu nhận tiền từ người mình đang hẹn hò.
 Khám sức khỏe cho tình yêu của bạn /  Sự thật thú vị về ngày lễ Tình nhân
Tình yêu là đề tài luôn thu hút sự quan tâm của nhân loại. Và trong hành trình khám phá không điểm dừng nhằm tìm kiếm chút hiểu biết về lĩnh vực có lắm mơ hồ ấy, người ta thường viện tới các lý giải khoa học.

Trang MSN đã tổng hợp một vài nghiên cứu về tình yêu và hôn nhân với những kết quả có thể khiến bạn bất ngờ.

Phụ nữ là người hạnh phúc hơn sau khi ly hôn

Cảm giác được giải phóng khỏi một cuộc hôn nhân không như ý khiến phụ nữ hạnh phúc hơn sau khi ly hôn. Ảnh: huffingtonpost.com
Cảm giác “được giải phóng” khỏi một cuộc hôn nhân không như ý khiến phụ nữ hạnh phúc hơn sau khi ly hôn. Ảnh: huffingtonpost.com
Theo nghiên cứu của ĐH London’s Kingston (Anh), phụ nữ hạnh phúc với cuộc sống sau ly hôn hơn nam giới rất nhiều, ngay cả khi đã tính đến ảnh hưởng tiêu cực của vấn đề tài chính. Các nhà khoa học cho rằng, cảm giác được giải phóng sau một cuộc hôn nhân không như ý có thể là nguyên nhân.

Tiền, nguyên nhân hàng đầu dẫn đến ly hôn

Những tranh cãi vụn vặt về sự thiếu lãng mạn của bạn đời hay mẹ chồng đột nhiên tới thăm không báo trước thường khó có khả năng khiến hôn nhân tan vỡ. Tuy nhiên, khi vấn đề tiền bạc được đưa ra, hôn nhân của bạn đang trên bờ vực thẳm.

Sonya Britt, nhà nghiên cứu từ ĐH Kansas (Mỹ) cho biết, tranh cãi về tiền là dấu hiệu cảnh báo cho ly hôn bởi nó diễn ra ở mọi cấp độ. Theo bà, việc hòa giải sau những trận cãi vã này thường kéo dài rất lâu bởi những lời lẽ cay nghiệt mà mọi người đã sử dụng trước đó.

Nam giới cường điệu hóa mối quan tâm của mình về tình dục

Một nghiên cứu do ĐH Duke (Mỹ) thực hiện cho thấy, cả nam giới và phụ nữ đều đánh giá quá mức khoảng thời gian mình nghĩ về tình dục. Những người tham gia vào nghiên cứu hoàn thành các bảng câu hỏi hàng ngày trong một tháng để theo dõi mối quan tâm của mình về vấn đề này. Vào cuối nghiên cứu, họ được yêu cầu ước tính con số tổng cộng cho cả tháng. Kết quả là nam giới ước lượng thời gian nghĩ về sex nhiều hơn con số thực tế, và so với phái nữ.

Những đôi yêu xa thường hạnh phúc hơn

Sống ở những thành phố cách xa nhau có thể không còn là lý do cho những chuyện tình tan vỡ. Trái ngược với quan điểm cho rằng yêu xa giống như địa ngục, một nghiên cứu cho thấy những đôi này hài lòng về tình cảm hơn những người không đối mặt với cách trở địa lý.

“Những người yêu xa thường cố gắng hơn các đôi khác trong việc thể hiện tình cảm và sự quan tâm lẫn nhau”, nhà nghiên cứu L.Crystal Jiang từ ĐH Hong Kong giải thích.

Những người yêu xa thường cố gắng hơn các cặp đôi khác trong việc thể hiện tình cảm và sự quan tâm lẫn nhau. Ảnh: Scoopempire.com.
Những người yêu xa thường cố gắng hơn các đôi khác trong việc thể hiện tình cảm và sự quan tâm lẫn nhau. Ảnh: Scoopempire.com.
Lời khuyên từ những đôi hạnh phúc, dù có yêu xa hay không, điều quan trọng là nên tránh sử dụng email – phương tiện giao tiếp kém lãng mạn nhất.

Khuôn mặt người phụ nữ tiết lộ độ dài mối quan hệ

Nghiên cứu đăng trên Tạp chí Tâm lý Anh cho thấy, 393 nam giới tham gia nghiên cứu, những người chỉ tìm kiếm các mối quan hệ thoáng qua thường tập trung vào phụ nữ có gương mặt mang nhiều tính nữ như: xương hàm nhỏ, gương mặt đầy đặn... Trong khi người nghiêm túc với mối quan hệ lâu dài thường tìm đến phụ nữ ít hấp dẫn hơn.

Hơn 1/3 các đôi ngủ riêng

Theo một nghiên cứu, 30-40% các đôi lựa chọn không ngủ chung giường và điều này giúp mối quan hệ trở nên bền vững hơn. Các nhà nghiên cứu giải thích, ngủ riêng thực sự giúp kéo dài các mối quan hệ bởi mọi người có thể ngủ sâu giấc hơn và do đó, ít cáu gắt hơn.

Nam giới cho rằng phụ nữ cũng cần chi trả cho các cuộc hẹn

Có tới hơn một nửa phụ nữ được phỏng vấn cho biết, họ sẵn sàng chia sẻ gánh nặng tiền bạc cho những cuộc hẹn. Ảnh: aphroditeastrology.com.
Có tới hơn một nửa phụ nữ được phỏng vấn cho biết, họ sẵn sàng chia sẻ gánh nặng tiền bạc cho những cuộc hẹn. Ảnh: aphroditeastrology.com.
Phái mạnh dường như đang phát ngán việc luôn phải trả tiền. Trong một cuộc khảo sát ở ĐH Chapman (bang California, Mỹ), cứ 3 chàng trai thì có 2 người muốn phụ nữ chung sức trong việc chi trả cho các cuộc hẹn, nhưng cũng thú nhận sẽ cảm thấy có lỗi khi nhận tiền từ người mình đang hẹn hò.

Tuy nhiên, các đấng nam nhi không cần quá lo lắng bởi có tới hơn một nửa phụ nữ được phỏng vấn cho biết, họ sẵn sàng chi trả khoản tình phí này.

Tỷ lệ kết hôn ngày càng giảm

Nghiên cứu của Trung tâm quốc gia về hôn nhân và gia đình tại ĐH quốc gia Bowling Green (Mỹ) nhận thấy, tỷ lệ kết hôn ở quốc gia này đang ở mức 31,1% - thấp nhất trong gần một thế kỷ qua.