Rắc rối khi yêu người từng có vợ
Người yêu từng là hàng xóm cũ của tôi. Anh kể rằng cách đây 6 năm anh đã lấy vợ và có một con gái 6 tuổi. Do lúc trước anh còn trẻ người nên trong một lần say rượu trót làm chị có bầu.
 Gia đình cấm tôi yêu bạn trai kém 4 tuổi /  Không được lòng nhà bạn trai vì là người dân tộc
Vì thương chị và sợ bị đơn vị kỷ luật nên anh phải cưới chị (anh là công an) chứ không yêu chị. Giờ họ đã ly hôn, lý do chị cặp bồ và anh đã bắt quả tang. Mẹ anh cũng gặp mẹ tôi và xin phép cho anh xuống nhà chơi. Đến nay thời gian tìm hiểu cũng đã được gần 4 tháng. Đêm giao thừa anh cũng đến nhà đón Tết với tôi.

Bỗng nhiên gần đây mẹ anh gọi điện bảo chúng tôi phải chấm dứt yêu đương vì tuổi hai đứa không hợp nhau. Bà còn nói anh là công an không thể lấy 2 vợ. Vợ anh cũng gọi điện bảo như thế. Lần gần đây nhất, vợ anh và mẹ anh đã đến gặp tôi và yêu cầu chấm dứt mọi chuyện.

Anh thì luôn miệng nói rằng không còn mối quan hệ gì với vợ nữa, bảo tôi phải tin anh. Chỉ vì vợ anh muốn níu kéo. Mẹ anh thì muốn anh về với vợ để dành đất cho con gái. Anh gọi điện giải thích chứ chưa có điều kiện về gặp tôi để nói rõ ràng (anh công tác xa).

Giờ đây tôi mang tai tiếng là cướp chồng người khác. Tôi rất đau khổ, vì nếu thực sự biết mọi chuyện là như thế thì tôi không bao giờ cho phép anh đến nhà tôi. Đến giờ phút này anh vẫn luôn miệng bảo tôi phải tin anh, cho anh 15 ngày để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Anh sẽ mang đầy đủ bằng chứng đã ly hôn với vợ về cho tôi tin anh. Liệu tôi có thể tin hay không? (Tâm)



Trong câu chuyện của bạn, thật khó đưa ra một quyết định đúng đắn nên tiếp tục hay dừng lại khi chưa có đầy đủ thông tin chính xác về các vấn đề liên quan đến người đàn ông đang tìm hiểu bạn.

Dù vậy, theo quan điểm của tôi, có những sự kiện mà bạn cần suy nghĩ đánh giá cẩn thận trước khi đưa ra một quyết định chính xác cho mối tình của mình.

Vấn đề thứ nhất, thái độ tạm gọi là “hai mặt" của mẹ anh.

Tại sao trước đây mẹ anh đề xuất thiết lập mối quan hệ giữa anh ấy với bạn, bây giờ thì lại đề nghị bạn chấm dứt mối quan hệ đó với những lý do hoàn toàn không được hợp lý lắm.

Có vấn đề gì không rõ ràng trong việc làm của bà ấy hay không? Hoặc bà ấy có ý định lợi dụng gia đình bạn trong lĩnh vực nào không? Dù sao, với cách cư xử bất nhất như thế của một người lớn, rõ ràng bạn khó có thể tin vào một người có cách hành xử như thế.

Vấn đề thứ hai, chính bản thân anh ấy.

Đã 4 tháng qua anh ta tìm hiểu bạn. Anh ta cũng từng thông báo với bạn là đã ly hôn với lý do là người vợ có lỗi. Tuy nhiên, thực tế đến giờ phút này, anh ấy và vợ vẫn còn đang chung sống chưa hề ly dị.

Rồi anh ấy lại đề nghị cho thêm 15 ngày để giải quyết vấn đề, liệu đó có là một lời hứa cho qua chuyện không? Vì chỉ để hoàn thành thủ tục ly dị thôi, ít nhất anh ta phải mất khoảng 6 tháng chưa kể thời gian giải quyết các vấn đề sau ly hôn. Chưa kể đến thái độ có vẻ như không tôn trọng bạn khi anh ta chỉ giải thích những việc quan trọng chỉ qua điện thoại mà không về gặp trực tiếp.

Một mối tình bắt đầu từ những điều không rõ ràng, thậm chí như có sự lừa dối nữa, vậy theo bạn có nên tiếp tục duy trì mối tình đó hay không? Nếu bạn thật sự yêu anh ấy và muốn đến với anh ấy thật lòng thì phải làm sáng tỏ tất cả mọi chuyện cần thiết trước khi về sống chung. Nếu bạn cảm thấy chưa có tình cảm thật sự với anh ấy thì không nên phí thời gian cho những việc như thế. Quyết định cuối cùng thuộc về bạn.