Có nên ở trọ nhà người yêu
Chúng em quen và yêu nhau được 2 năm, dự định ra Tết em sẽ vào Sài Gòn sinh sống và làm việc. Anh nói khi nào em vào phải tới nhà anh ở trọ, anh sẽ lo công việc, chỗ ở.
 5 dấu hiệu gia đình chàng quý mến bạn /  Chán nản vì không tìm được người yêu
Tháng 9 năm ngoái gia đình anh chuyển từ Hà Nội vào Sài Gòn sinh sống và bố mẹ có xây nhà trọ để cho thuê. Hiện tại, anh đã vào sống với bố mẹ ở Sài Gòn. Dự định ra Tết em sẽ vào đó sinh sống và làm việc. Anh nói khi nào em vào phải tới nhà anh ở vì anh sẽ lo công việc và chỗ ở cho em. Em không biết phải làm thế nào?

Em đang phân vân không biết có nên chuyển tới nhà anh sống khi bố mẹ anh chưa biết em là bạn gái của anh? Mong chuyên gia cho em lời khuyên. (Nguyệt)


Việc bạn đến ở nhà người yêu là một chuyện hết sức đơn giản. Song điều cần bàn đến là bạn ở nhà anh ấy với vai trò như thế nào?

Vì nhà bạn trai xây nhà trọ để kinh doanh, nên nếu bạn đến đó ở với vai trò như một khách trọ, thuê phòng ở như mọi người khác thì chẳng có gì phải bận tâm bạn ạ. Đó chỉ là mối quan hệ bình thường giữa người kinh doanh dịch vụ và người sử dụng dịch vụ mà thôi. Tất nhiên, nếu phòng trọ đó phù hợp với yêu cầu của bạn và giá cả phải chăng.

Còn nếu bạn đến ở nhà bạn trai với tư cách như là người yêu, một người vợ sắp cưới của anh ấy thì cần suy nghĩ cẩn thận một chút. Trước hết, như bạn nói, bố mẹ anh chưa biết em là ai. Tôi muốn bạn suy nghĩ về điểm này, tại sao quen và yêu nhau đã 2 năm mà anh ấy lại không muốn công khai mối quan hệ với gia đình, không muốn bạn ra mắt mọi người trong gia đình anh ấy? Phải chăng thật lòng anh ấy chưa xác định dứt khoát chọn bạn cho tương lai? Liệu bạn có ngộ nhận về tình cảm của anh ấy không?

Xét ở khía cạnh khác, nếu Nguyệt đến ở nhà anh ấy với tư cách là người yêu, bạn đã nghĩ đến chuyện tiền bạc sẽ thanh toán như thế nào? Bạn sẽ ở nhà trọ của gia đình anh hay ở chính trong nhà anh ấy? Nếu ở trong nhà thì anh ấy sẽ phải giải thích sao với bố mẹ về sự hiện diện của bạn? Và bố mẹ anh liệu có chấp nhận sự hiện diện của bạn hay không? Bố mẹ Nguyệt liệu có ủng hộ với quyết định đó của bạn?

Và tình huống xấu nhất có thể xảy ra, nếu không may sau này hai bạn không lấy được nhau, Nguyệt sẽ giải thích thế nào cho những người đến với bạn sau này về khoảng thời gian ở chung vừa qua?

Còn một vấn đề tế nhị nữa tôi muốn bạn lưu ý, khi ở chung nhà như thế, liệu bạn có đảm bảo luôn luôn đủ tỉnh táo để giữ mình không để xảy ra tình trạng “lửa gần rơm lâu ngày cũng bén”?

Trả lời được những câu hỏi trên, có nghĩa là bạn đã tìm ra phương án cho vấn đề của mình. Dù sao, bạn cũng hãy ghi nhận một điểm cộng cho bạn trai, khi anh ấy quan tâm lo lắng và muốn tạo điều kiện cho bạn khi bước đầu đặt chân vào một vùng đất mới. Chúc bạn có được quyết định sáng suốt.