Có nên níu kéo tình yêu bằng mọi giá
Anh là mối tình đầu của em. Em và anh yêu nhau được 6 năm, trong 2 năm cuối đã mấy lần chia tay rồi quay lại vì mâu thuẫn tính cách.
 Phải làm gì khi gia đình bạn trai không ưa tôi /  Muốn tự tử để níu kéo bạn trai
Sau thời gian cố gắng hàn gắn nhưng mâu thuẫn ngày càng căng thẳng, chúng em đã quyết định chấm dứt hẳn. Trong gần 2 năm ấy, em đã tìm mọi cách để quên nhưng vẫn không làm được. Em luôn nhớ và yêu anh, vẫn không thể mở lòng với những người con trai khác, em cảm thấy như cảm xúc bị chai lì.

Gần đây em gặp lại anh và bày tỏ muốn quay lại, vì anh, em đã thay đổi bản thân rất nhiều. Em đã bỏ qua cái tôi rất lớn của mình có lẽ là nguyên nhân chính dẫn đến việc chia tay ngày xưa. Em cố gắng níu kéo anh và anh đã chấp nhận nhưng chưa dám hứa hẹn gì cả.

Anh có chia sẻ với em cuộc sống của anh trong thời gian chúng em xa nhau, anh đã quen và thương người con gái khác. Nhưng vì nhiều lý do mà 2 người không thể đến với nhau. Em rất buồn vì em có thể cảm nhận được anh còn thương người ấy rất nhiều. Em hỏi đến khi nào mới có thể quên được mối tình ấy và toàn tâm toàn ý với em thì anh chỉ im lặng.

Giờ em cảm thấy rất chênh vênh, hoang mang không biết phải thế nào. Em còn yêu anh rất nhiều nhưng trong lòng lại luôn cảm thấy tổn thương, bất an. Em luôn có cảm giác mình không là gì đối với anh dù anh đã nhiều lần nói điều đó là không đúng. Em vẫn cứ suy nghĩ theo chiều hướng tiêu cực. Em không biết phải làm thế nào. (Hoa Trang)

Chào Hoa Trang,

Hai bạn yêu nhau được 6 năm, một thời gian khá dài đủ để hiểu về nhau gần như mọi mặt. Nhờ vậy bạn và bạn trai đã phát hiện rằng cả hai không hợp nhau về tính cách. Điển hình là 2 năm cuối đã chia tay rồi tái hợp mấy lần, và cuối cùng là quyết định chia tay hẳn.

Rõ ràng thực tế đã cho bạn thấy bạn và anh ấy không phải là "một nửa" của nhau dù đã cố gắng lắp ghép mọi cách. Thậm chí bạn đã cố gắng bỏ qua cái tôi của mình để có thể đến với anh ấy một lần nữa.

Trong tình yêu, sự cố gắng của một bên không đủ để làm nên một cặp hoàn hảo. Trái tim anh ấy không có chỗ để đón nhận hình bóng của bạn như xưa. Sự im lặng trước câu hỏi của bạn là lời đáp rất rõ ràng cho bạn.

Có thể anh ấy chấp nhận nối lại mối quan hệ với bạn lúc này vì đang buồn, đang cảm thấy cô đơn, muốn có một người bạn để khỏa lấp khoảng trống trong lòng. Nhưng trong thâm tâm, anh ta không hề nghĩ đến việc đón nhận bạn một lần nữa như cách đây 6 năm từng đón nhận.

Sự im lặng không trả lời anh ta là một cách thức tế nhị để bạn khỏi hụt hẫng và bị sốc thế thôi. Và cũng là để sau này, bạn không thể trách móc anh ấy điều gì cả khi anh ấy tìm thấy một nửa phù hợp với mình.

Lời khuyên cho bạn lúc này, đừng cố gắng níu kéo điều không thể thuộc về mình. Bạn và anh ấy không phải là của nhau, vì vậy hãy coi nhau như bạn bè. Hai người có thể trao đổi với nhau về những buồn vui của cuộc sống nhưng không thể đồng hành cùng nhau dù bạn có cố gắng thay đổi mình.

Hãy chấp nhận sự thật đó, có thể bạn sẽ rất buồn và đau khổ. Bạn hãy cố gắng sống lạc quan, vui vẻ và yêu cuộc sống của mình, mở lòng mình ra với những chàng trai khác. Hãy tin rằng, một nửa phù hợp với bạn vẫn còn đang ở đâu đó và sẽ có ngày bạn gặp đúng một nửa ấy.

Cố gắng chấp nhận sự thật hiện nay, bạn sẽ dễ dàng vượt qua nỗi buồn. Đừng đóng cửa trái tim mình mà vuột mất những cơ hội, bởi biết đâu chàng trai đến với bạn sau này còn tốt và phù hợp hơn nhiều so với người hiện tại ấy.