Cậu nhỏ' dài bao nhiêu là chuẩn
Theo một nghiên cứu mới công bố trên tạp chí Journal of Sexual Medicine, chiều dài trung bình của dương vật khi cương "đạt chuẩn" khoảng 14 cm. Riêng với đàn ông Việt Nam, con số này vào khoảng 12,82 cm.
 'Cậu nhỏ' mọc lông bất thường /  Tự ti vì 'cậu nhỏ' ngắn

Nghiên cứu do thạc sĩ Debby Herbenick, vừa là nhà khoa học vừa là chuyên gia về sức khoẻ tình dục, tác giả của cuốn sách Great in Bed, đứng đầu.

Các nhà nghiên cứu yêu cầu hơn 1.660 nam giới Mỹ đo chiều dài dương vật của mình tại nhà. Song song với việc đo đạc, các đấng mày râu cũng được hỏi về cách thức làm cương đã áp dụng (tưởng tượng, tự kích thích bằng tay, nhờ bạn tình kích thích bằng miệng…).

Nhiều người lo ngại việc cho tự đo tại nhà có thể dẫn đến sai lệch thông tin (do đo sai hay khai báo không trung thực). Tuy nhiên, theo nhóm nghiên cứu, khả năng này rất thấp bởi việc này được tiến hành song song với một nghiên cứu trong đó có cấp phát bao cao su (nếu người tham gia khai báo không chính xác, sản phẩm bao cao su mà họ nhận được có thể không dùng được do sai biệt về kích thước). Mặt khác, lợi ích của việc đo đạc tại nhà khiến cho quá trình cương diễn ra tự nhiên, tránh hiện tượng e ngại khi có người khác quan sát. Hơn thế, nghiên cứu đề cao tính bảo mật nên bản thân người tham gia không cần thiết phải khai báo sai.

Ngoài việc cho ra kết quả về kích thước dương vật trung bình, nghiên cứu lần này còn cho ra một số giá trị khác:

- Nam giới ngày nay đã giảm bớt sự lo lắng về “bản lĩnh đàn ông” hay mặc cảm về cậu bé có kích thước “khiêm tốn”. Nghiên cứu cho thấy 56% nam giới tham gia có chiều dài dương vật lúc cương vào khoảng 14 cm. Và chiều dài này dao động từ 4 đến 26 cm. Như vậy, sự đa dạng về kích cỡ là điều chắc chắn.

- Nghiên cứu này được phổ biến nhằm áp dụng trong việc cải tiến chất lượng bao cao su, dụng cụ hỗ trợ…để phù hợp với các kích thước cậu nhỏ khác nhau, đặc biệt là nhóm nam giới có cậu bé quá cỡ hay quá “khiêm tốn”. Tất nhiên, kéo theo đó là vấn đề tình dục an toàn được củng cố thêm.

- Màn dạo đầu có ảnh hưởng lớn đến độ cương dương ở nam giới. Kết luận này được thống kê từ câu hỏi “anh đã kích thích dương vật bằng cách nào?”. Nghiên cứu ghi nhận rằng “kích thích bằng miệng khiến nam giới phấn khích nhiều hơn”. Điều này phù hợp với thực tế tình dục cho thấy kích thích ban đầu rất có giá trị trong việc tạo khoái cảm tình dục cho cả hai giới.

- Một nghiên cứu tương tự năm 2007 ở Anh cũng cho thấy, chiều dài dương vật lúc cương trung bình cũng vào khoảng 14-15,5 cm.

Riêng Việt Nam được xếp vào nhóm những quốc gia có kích thước dương vật nằm ở mức trung bình. Chiều dài cậu nhỏ đàn ông Việt khi cương trung bình khoảng 12,82 cm. Như vậy, cũng không quá khác biệt so với chiều dài dương vật nam giới phương Tây như nhiều người lầm tưởng.