Chán nản vì không tìm được người yêu
Cuộc đời thật nhạt nhẽo khi yêu một người mà họ chẳng quan tâm gì đến mình. Thấy không ai hiểu được mình nên đôi lúc chẳng nghĩ nữa, mặc kệ từng ngày trôi đi.
 Phải làm gì khi gia đình bạn trai không ưa tôi /  Làm sao để quên tình cũ
Hiện tại tôi sống trong một không gian quanh quẩn, tẻ nhạt lặp đi lặp lại mỗi ngày. Tinh thần không còn sôi nổi như những ngày của thời trẻ. Phải làm sao để sống tiếp đây? (Thiên Kim)


Có lẽ điều hạnh phúc nhất trong tình yêu là yêu một người và được người ấy yêu lại. Điều bất hạnh nhất chính là yêu một người mà bị người đó làm lơ không hề đáp trả.

Bạn đang cảm thấy thất vọng vì yêu đơn phương nên nhìn mọi chuyện của cuộc sống bằng cặp mắt kính bi quan và nghi ngờ. Điều đó cũng dễ hiểu, bởi như đại thi hào Nguyễn Du viết “Người buồn, cảnh có vui đâu bao giờ”. Lòng bạn không vui nên bạn nhìn thấy mọi việc thật chán chường, cuộc sống tẻ nhạt đến mức chẳng còn gì để quan tâm.

Vì vậy, vấn đề cần giải quyết chính là tâm trạng của bạn chứ không phải là cuộc sống hôm nay tệ hơn cuộc sống trước đây đâu nhé. Bạn nghĩ sao về lời khuyên này “Thế giới giống như một tấm gương. Bạn nhăn mặt với nó, nó nhăn nhó với bạn. Bạn mỉm cười với nó, nó cũng mỉm cười với bạn”.

Việc bạn yêu một người mà không được đáp trả đó là chuyện rất bình thường. Trên thế giới này có cả triệu cô gái và chàng trai gặp phải tình cảnh như bạn. Đơn giản chỉ vì bạn không phải sinh ra cho người ấy thế thôi. Hãy suy nghĩ một cách đơn giản như cách dân gian hay nói “có duyên mà không có nợ”. Vậy thôi, đừng cố gắng đuổi bắt những gì không phải là của mình bạn nhé.

Cuộc đời không phải chỉ có mối bận tâm duy nhất là tình yêu. Vì vậy đừng buông xuôi tất cả chỉ vì không được đối phương kia đáp trả. Bạn hãy sắp xếp lại cuộc sống của mình, thay đổi lại không gian sống của mình, làm mới lại chính bản thân về mọi mặt.

Khi bạn tái cấu trúc lại cuộc sống của chính mình, tích cực hơn trong công việc, trong các hoạt động xã hội, bạn sẽ tìm thấy được rất nhiều niềm vui từ thế giới sôi động quanh bạn. Những niềm vui đó sẽ giúp bạn cảm thấy yêu đời hơn, năng động hơn, và trẻ trung hơn.

Và biết đâu từ những hoạt động hòa nhập đó, bạn tìm thấy đúng một nửa cuộc đời mình. Khi ấy, nhìn lại người đã làm cho mình buồn lúc này, bạn sẽ mỉm cười nhẹ nhàng và thanh thản nói lời cảm ơn vì người ấy đã không chọn bạn. Bởi như thế, bạn mới có được hạnh phúc thật với đúng một nửa của mình.

Hãy cười với tấm gương cuộc đời và bạn sẽ nhận được rất nhiều những nụ cười đáp trả từ cuộc sống đáng yêu quanh mình.