Phải làm gì khi gia đình bạn trai không ưa tôi
Tôi buồn lắm vì biết gia đình và bạn bè của anh ấy không thích mình. Tôi phải làm sao đây? (Thúy Hà).
 Tết ảm đạm vì bị bồ 'đá' /  Có nên tiếp tục yêu khi có nhiều bất đồng



Khi ta quen một người mà bị cả thế giới của người ấy phản đối, thì điều cần làm ngay và luôn đó là phải xem xét lại chính bản thân mình bạn ạ.

Bạn cần đặt câu hỏi cho mình rằng tại sao mọi người đều chống lại bạn, không chấp nhận bạn trong thế giới của họ? Phải chăng bạn đến từ một “hành tinh khác”?

Bạn hãy bắt đầu xem xét từ chuyện đơn giản nhất là giọng nói và ngữ điệu của bạn nhé. Có thể có một số vùng ở nước ta giọng nói và ngữ điệu làm cho người đối diện rất khó nghe (đó là đặc điểm vùng miền). Vấn đề về giọng nói rất khó sửa được ngay, nhưng ngữ điệu thì bạn có thể điều chỉnh sao cho phù hợp với số đông phổ thông. Chẳng hạn có thể nói chậm một tí, từ ngữ rõ ràng, không nuốt từ, không dùng từ địa phương quá nhiều… Thực tế, ngôn từ và ngữ điệu là một trong những ấn tượng ban đầu tạo thiện cảm với người mới gặp bạn nhé.

Bên cạnh đó, bạn cũng cần xem xét lại cách giao tiếp của mình đối với những người thân quen của bạn trai. Bạn có hội nhập được với cách sống, sinh hoạt, ứng xử của họ mà không làm mất đi bản thân không? Hay bạn vẫn giữ một khoảng cách khá xa vời với những người đó? Lời khuyên của ông bà ta ngày xưa “Nhập gia tùy tục” tới thế kỷ 21 này vẫn còn nguyên giá trị của nó bạn nhé.

Khi bạn quen một người, dự định sẽ đồng hành cùng người đó trên đường đời thì cần phải hiểu rất kỹ về thế giới của người ấy và phải làm sao để có thể là một phần trong thế giới của người đó. Có như vậy, bạn mới có thể là người bạn đồng hành đáng tin cậy, đáng yêu và gắn bó suốt đời của anh ấy. Đừng để anh ấy phải rớt vào hoàn cảnh cô ấy và chúng tôi anh chọn ai thì khổ cho anh ấy lắm.

Chúc bạn sớm hòa nhập vào thế giới của anh ấy nhưng không bị hòa tan nhé.

