Làm sao để quên tình cũ
Làm sao quên được mối tình gắn bó với mình đã 7 năm qua. Em cảm thấy đau đớn quá.
 Chia tay đúng cách để tránh cú sốc thất tình /  Bí kíp giảm nỗi đau thất tình
Em ước gì mình ngồi sau xe người khác, ôm người ấy thật chặt để rồi khi nhìn anh tay trong tay với người khác, em có thể cười mà không đau đớn. Nhưng thật khó để làm được điều đó, thật khó để quên được. Em buồn quá, xin mọi người cho em lời khuyên. (Thoại Xuân).



Đọc thư, tôi cảm nhận được nỗi buồn, sự cô đơn và có thể có cả một chút trách móc dành cho người yêu đã qua của bạn. Một sự giằng co giữa sự yêu thương và sự thù ghét một người đã gắn bó với bạn suốt 7 năm trời.

Bạn đang ở giữa 2 tâm trạng: Muốn làm gì đó để nhanh chóng xóa đi hình ảnh người yêu cũ khỏi trái tim mình nhưng lại không lúc nào quên được người yêu ấy, dù biết rằng họ đã không còn là của bạn nữa.

Thoại Xuân mến, cách để quên một người nhanh nhất đó là đừng cố gắng quên, đừng bận tâm suy nghĩ xem người ấy sẽ hành động thế nào khi thấy mình thế này, thế kia. Đừng băn khoăn là liệu người ấy có nhớ gì đến mình không. Cũng đừng xóa đi hình bóng một người bằng cách cố gắng lấy một hình ảnh khác che lấp đi rồi cố gắng tỏ ra hạnh phúc với hình ảnh mới một cách gượng gạo.

Muốn quên một người nhanh nhất hãy coi như người đó chưa bao giờ hiện diện trong cuộc sống của bạn. Đừng suy nghĩ theo kiểu làm gì bây giờ để quên người ấy. Bạn hãy để lòng mình thoải mái, nếu cảm thấy buồn cứ khóc vô tư, nếu muốn đi lang thang trên phố cứ việc rủ thêm một người bạn thân nào đó cùng đi và cùng bàn luận về một vấn đề gì đó trong cuộc sống mà các bạn quan tâm.

Xuân đừng để mình có quá nhiều phút giây rảnh rỗi để suy nghĩ bâng quơ. Hãy lao vào công việc, lao vào các hoạt động tập thể và nếu được hãy đi tập một loại hình thể dục nào đó phù hợp với mình. Hãy làm sao để khi tối về, bạn mệt nhoài sau những giờ phút hoạt động hết công suất. Để rồi khi ngã mình trên chiếc giường êm ái, giấc ngủ có thể đến với bạn nhanh nhất mà không cần phải đếm sao trời.

Thời gian và sự cuốn hút của các hoạt động chính là phương thuốc tốt nhất để xóa mờ hình ảnh một người trong trái tim mình Xuân ạ. Rồi một thời gian sau, ngoái nhìn lại, bạn sẽ thở phào và cười một cách thoải mái: "Ôi may quá, mình đã không làm gì dại dột vì một người như thế”.

Chúc bạn một mùa xuân vui vẻ và yêu đời nhé.