'Đội quân ế' đối phó với Tết
Dự định mồng 5 mời bạn bè ở cơ quan về nhà mình chơi nhưng mới sáng mồng 3, Dũng đã bắt xe lên Hà Nội vì bất đồng với bố mẹ về chuyện vợ con và công việc.
 Nỗi lo ế chồng của nhân viên công sở /  'Ế' vì chưa biết cách phát và nhận tín hiệu tình yêu
29 tuổi, là viên chức trong một bộ với mức lương vừa đủ sống qua ngày, Dũng chưa dám tán tỉnh cô gái nào. Anh đang đắn đo việc chuyển chỗ làm, muốn ổn định sự nghiệp trước khi tính chuyện vợ con. Tuy nhiên, bố mẹ anh không muốn con nghỉ công việc hiện tại vì thích tiếng cơ quan Nhà nước và ngại người quen ngày trước xin việc cho tự ái. Thỉnh thoảng Dũng nhận việc làm thêm ngoài giờ nhưng những công việc này không ổn định mà lại ảnh hưởng nhiều đến thời gian của anh. Thấy con kêu không có tiền, bố mẹ anh so sánh mức chi tiêu ở Hà Nội với ở Xuân Thủy (Nam Định) rồi chê anh tiêu hoang và càng mong anh cưới vợ để có người quản tiền giúp. 

"Bố mẹ lớn tuổi rồi, giờ chỉ mong có cháu bế, con làm thế nào thì làm", mẹ anh nói dỗi rồi nêu một loạt tấm gương bạn bè bằng tuổi Dũng mà đã hoàn thành chỉ tiêu hai con, có đứa đã vào lớp 1. "Con cứ chần chừ rồi 40 tuổi mới lấy vợ lại cha già con cọc. Nếu không có tiền thì bố mẹ cho tiền cưới. Không tìm được vợ thì bố mẹ nhờ người mai mối cho", bố mẹ anh có vẻ rất sốt ruột.

Chưa năm nào Dũng bị bố mẹ nhắc nhở chuyện vợ con nhiều như năm nay. Bất đồng quan điểm với bố mẹ, Dũng kiếm cớ lên Hà Nội chúc Tết sếp để ra khỏi nhà sớm.

Tuy không bị bố mẹ giục chuyện vợ con nhưng Quang (30 tuổi) cũng không thích về Thái Bình ăn Tết vì ở quê chẳng có trò gì vui. Cậu bám trụ thủ đô để đêm giao thừa đi dạo hồ Gươm và ngắm pháo hoa, dù cũng chỉ là tụ tập với hội bạn độc thân. Ở quê, bạn bè lấy chồng lấy vợ sớm, con cái đùm đề, Quang thấy lạc lõng.

Tuy nhiên, sau một đêm giao thừa uống say khướt, về nhà ngủ nướng đến tận 4 giờ chiều mồng một, úp bát mì ăn liền với trứng, Quang thấy cám cảnh ngày Tết ở một mình, lại lên xe máy phi về quê. Nhìn thấy con trai về, bố mẹ anh mừng vui ra sức chiều chuộng con. Nhưng Quang cũng chỉ ở nhà đến sáng mồng ba rồi lại lên Hà Nội chơi để tránh bữa tiệc đầu năm của cả dòng họ, với mấy ông bác, bà cô lúc nào cũng thích làm mai cho cháu. Từ chối thì các cụ kêu hỗn, mà cười trừ thì mỏi cả miệng, anh lánh mặt cho yên chuyện.

Cũng mệt mỏi vì bị họ hàng nhắc nhở chuyện gia đình, đã ba năm nay, Yến (31 tuổi) đều không đón Tết tại nhà. Năm thứ nhất cô đi du lịch, hai năm gần đây cô đăng ký đi làm ngày Tết để khỏi phải về quê. Nhà ở một huyện ngoại thành Hà Nội, Yến kể ngày Tết ở nhà cô rất cầu kỳ, phải đi thăm đầy đủ nhà mọi người trong dòng họ, hàng xóm láng giềng. Ngán nhất là cảnh mấy cô bác trong họ chép miệng khuyên cô nên dễ tính lấy đại một anh chồng, rồi sinh con kẻo sau này già khó đẻ. Nhìn cảnh mấy chị con cái nheo nhóc vẫn nai lưng ra hầu anh chồng ngồi khểnh nhậu nhẹt, cô thấy khó chịu với quan điểm của người lớn trong làng.

Tết 2012, thấy cô bảo đi du lịch Campuchia vào ngày mồng 2 Tết, bố mẹ bực mình quát mắng cô một trận vì tội Tết nhất không chịu ở nhà. Tuy nhiên, hai năm gần đây khi cô được điều chuyển vào văn phòng đại diện tại TP HCM, cô đều xin ở lại trực Tết, bố mẹ có vẻ rất thông cảm. Cô cũng lên kế hoạch xin nghỉ phép để về thăm bố mẹ sau rằm tháng Giêng. Về nhà sau rằm, giao thông đi lại thoải mái mà quan trọng nhất là cô không phải đi chúc Tết họ hàng rồi nghe những lời hỏi thăm, bình luận hay mai mối đến phát chán.


32 tuổi, chưa chấm được anh chàng nào làm chú rể tương lai, Tuyết (Tân Bình, TP HCM) trốn Tết ngay tại gia. Chuẩn bị cho kỳ nghỉ, cô tìm mua mấy cuốn sách về để đọc dần. Trước Tết, cô vẫn đi mua sắm cùng mẹ. Mồng một Tết, cô lên chào bà ngoại rồi sau đó về nhà, đóng cửa phòng riêng, lên mạng chát chít hoặc đọc sách, thỉnh thoảng mẹ sai vặt gì thì làm. Cô hạn chế tối đa việc gặp mặt người quen của gia đình. “Ghét nhất là mấy người quen cứ hỏi linh tinh người yêu đâu sao không dẫn về ra mắt, bao giờ thì cưới, năm nay được tuổi đấy. Những ai thân và hiểu mình thì chẳng hỏi những câu vớ vẩn như thế". Tuyết lý giải. Cô cũng trốn luôn buổi họp lớp tối mồng ba vì nghe nói phần lớn các bạn dẫn cả gia đình theo.

Dịp Tết này, trên Facebook xuất hiện khá nhiều status của những người lớn tuổi mà vẫn "mồ côi" người yêu bày tỏ sự khó chịu khi được người quen hỏi thăm chuyện yêu đương hay cưới hỏi. Minh Anh (32 tuổi) viết: Trước tết, gặp bạn bè trên Sài Gòn thì suốt ngày nhận được câu hỏi: "Bao giờ về quê". Đến Tết về nhà thì lại những câu hỏi: 'Bao giờ cưới, người yêu ở đâu, người yêu làm gì'. Toàn những câu hỏi cũ rích đã nghe cả mấy năm nay rồi. Làm ơn đừng hỏi nữa. Vẫn biết quan tâm nhau là tốt nhưng quan tâm thái quá thì chỉ khiến người được quan tâm khó chịu".