ết ảm đạm vì bị bồ 'đá'
Chia tay anh, tôi đã hứa với lòng sẽ sống tốt, cho dù cuộc sống không như ý muốn. Nhưng tôi làm mãi không được. Ngày Tết tôi càng cảm thấy cô đơn, trống trải và khóc một mình. Tôi phải làm sao quên anh? (Thuỳ Phương)
 Bí kíp giảm nỗi đau thất tình /  Chia tay đúng cách để tránh cú sốc thất tình


Trong ca khúc Sầu lẻ bóng của nhạc sĩ Anh Bằng có một câu diễn đạt khá hay về tâm trạng mà bạn đang phải trải qua hiện nay: “Người ơi, khi cố quên là khi lòng nhớ thêm”.

Bạn thấy đấy, khi cố quên đi một người nào đó, cũng có nghĩa là bạn đang nhớ quay quắt họ. Điều này phù hợp với quy luật tình cảm của con người. Thật khó để quên đi mối tình sâu đậm trong quá khứ, đặc biệt khi mối tình đó có những phút giây ngọt ngào, nhiều kỷ niệm đáng nhớ.

Thực ra để quên đi người cũ và những kỷ niệm trong quá khứ là không dễ dàng, chúng ta đôi khi cần chấp nhận đó như một phần của cuộc sống. Bởi nhớ về những kỷ niệm cũ là đặc điểm đặc trưng của tâm lý con người nói chung bạn ạ.

Nhưng trí nhớ của con người cũng có quy luật ghi nhớ và quên, theo thời gian mọi thứ sẽ lùi vào dĩ vãng và chúng ta luôn hướng tới tương lai bạn ạ. Thời gian để một người tạm khép lại những kỷ niệm trong quá khứ sẽ khác nhau, có thể nhanh hay chậm, phụ thuộc rất nhiều vào suy nghĩ và sự chủ động tích cực vươn lên của mỗi người trong cuộc sống hiện tại.

Những khi buồn nhớ người xưa, những kỷ niệm xưa bạn có thể khóc, có thể làm những việc mình muốn, đừng cố gắng buộc mình phải tỏ ra cứng rắn bạn nhé. Để tránh những phút giây hoài niệm tình yêu cũ, bạn nên cố gắng tham gia vào những hoạt động tập thể như đi chơi, đi ăn cùng nhóm bạn thân, trò chuyện cùng một người bạn nào đó.

Bạn cũng có thể mở rộng mối quan hệ của mình, làm những việc mình thích. Hãy tập trung tâm trí cho những ước mơ hy vọng và mong muốn của mình trong tương lai, tham gia học những khóa học ngắn ngày để bổ sung kỹ năng cần thiết trong cuộc sống.

Phương cũng nên xây dựng cho mình những thói quen sống mới, tạo cho mình một cuộc sống bận rộn với những mối quan hệ mới với những việc mình yêu thích, đừng để cho mình có những phút giây trống trải một mình.

Bạn không nên đến lại những nơi in dấu kỷ niệm cảnh cũ người xưa và đừng cố tìm hiểu xem, không có mình người cũ sống ra sao, người ấy có buồn không, người ấy có đau khổ không? Những vấn đề đó không thuộc trách nhiệm của bạn, người ấy đủ lớn để lo cho chính họ rồi.

Thời gian sẽ là liều thuốc giúp trái tim bạn yên bình trở lại và có những nhịp đập mới cho một mối tình mới, một hạnh phúc mới.

Chúc bạn hạnh phúc và sớm tìm thấy tình yêu mới.