Chất nhờn đầu 'cậu nhỏ' liệu có thể gây mang thai
Cho em hỏi chất nhờn ở đầu dương vật có khả năng làm mang thai không khi chỉ dính ở mép ngoài âm đạo. Em xin cám ơn. (Bảo)
 Không thể cương khi quan hệ /  'Cậu nhỏ' không thể cương trong lần đầu quan hệ


Chất nhờn tiết ra ở đầu dương vật trước khi xuất tinh thực sự vẫn có khả năng chứa tinh trùng, dù rằng nồng độ thấp hơn rất nhiều so với tinh dịch thực sự. Và việc chất nhờn này dính ở mép ngoài âm đạo không hoàn toàn đảm bảo tinh trùng không "bơi" được vào trong. Nói tóm lại, khả năng mang thai trên lý thuyết là khả dĩ, tuy nhiên, khả năng này thực tế vô cùng thấp.

Bạn có thể tìm hiểu thêm một số biện pháp phòng tránh thai hiệu quả để cả hai có thể yên tâm với mối lo "mang thai ngoài ý muốn