Bao quy đầu quá dài có nên phẫu thuật
Da quy đầu của tôi hơi dài, có thể lộn lên trên. Vậy tôi có cần đi phẫu thuật hay không?
 Chớ chủ quan khi trẻ hẹp bao quy đầu /  Bé gái bị chẩn đoán 'phù nề bao quy đầu' 
Bình thường tôi có thể lộn da quy đầu lên trên thay vì để nó trùm lên, cứ để như vậy có ảnh hưởng gì không? Xin cho tôi hỏi có nên phẫu thuật không, nếu có nên đến bệnh viện nào tại TP HCM. Phí phẫu thuật khoảng bao nhiêu? (Phùng Nguyên).




Bao quy đầu dài tuy không trực tiếp ảnh hưởng đến đường tiết niệu nhưng phía trong nó thường bị tích tụ những chất cặn bẩn. Đặc biệt, bao quy đầu còn có thể tiết ra một chất dịch màu trắng có mùi hôi, được gọi là smegma hay còn gọi là bựa sinh dục. Biến chứng của bao quy đầu dài đa số liên quan đến bựa sinh dục, đặc biệt là khi vệ sinh không kỹ lưỡng, bao gồm:

- Viêm bao quy đầu.

Bao quy đầu quá dài tạo điều kiện cho bựa sinh dục tích trữ dưới da, dễ gây nhiễm khuẩn, viêm bao quy đầu. Những vi khuẩn gây bệnh tiếp tục phát triển và lây nhiễm có thể gây nên các chứng bệnh như viêm bàng quang, viêm bể thận và viêm tuyến tiền liệt.

- Xuất tinh sớm, vô sinh.

Bao quy đầu quá dài, niêm mạc dương vật nhận sự kích thích ít hơn, điều này khiến thần kinh cảm giác của niêm mạc dương vật rất nhạy cảm. Vì vậy, khi quan hệ tình dục dễ bị xuất tinh sớm, một số trường hợp nặng hơn dễ dẫn đến vô sinh.

- Kìm hãm sự phát triển của "cậu nhỏ".

Bước vào tuổi dậy thì, do đầu dương vật bị da bọc quy đầu cuốn chặt, không nhận được sự kích thích của bên ngoài. Kết quả, sau khi bước qua tuổi dậy thì, cậu nhỏ có kích thước bé hơn bình thường.

- Viêm nhiễm kéo dài có thể gây nhiễm trùng tiểu ngược dòng thậm chí có thể dẫn đến viêm đài bể thận, suy thận, ung thư dương vật.

Bao quy đầu dài không phải là một bệnh lý bắt buộc phải can thiệp bằng dao kéo. Hiện nay có hai luồng quan điểm. Một số bác sĩ cho rằng trong trường hợp này nên cắt bao quy đầu để tránh biến chứng. Một số khác cho rằng có thể không cần phẫu thuật, chỉ chú trong vệ sinh.

Quyết định cắt bao quy đầu hay không tuỳ thuộc vào lựa chọn của anh. Nếu ở TP HCM anh có thể đến Bệnh viện Bình Dân. Tại đây, đội ngũ bác sĩ chuyên về Nam khoa sẽ tư vấn cho anh rõ ràng hơn.

Chi phí cho thủ thuật này không cao lắm, khoảng vài trăm nghìn đến dưới 1 triệu đồng.