Tình bất an khi yêu phi công trẻ
Tâm trạng chung của các cô gái khi yêu người kém tuổi là lo lắng, buồn chán, bất an. Dứt tình, các cô không đành lòng. Nhưng vẫn tiếp tục, các cô lại rơi vào tâm trạng đau khổ.
 Trải lòng của 'phi công trẻ' /  Gu đàn ông của phụ nữ qua từng độ tuổi
Say nắng cậu sinh viên kém mình 6 tuổi, Lương (28 tuổi, ở Khoái Châu, Hưng Yên) không thể ngờ rằng mình lại yêu chàng đắm say đến vậy. Tình yêu thấm thoắt đã trôi đi được hơn 1 năm. Cô chỉ mong anh nhanh ra trường và làm đám cưới.

Nhưng thời gian như thác nước chảy chẳng đợi tuổi xuân người phụ nữ. Trong khi cô ngày càng già dặn, chín chắn, muốn có một mái ấm hạnh phúc thì anh vẫn đang tuổi ăn, tuổi học, vẫn ngày ngày mê bóng bánh, nhiều lúc quên cả người yêu. Buồn lòng, cô tâm sự với người bạn thân nhất của mình, không ngờ chỉ nhận được những cái trợn mắt, mắng nhiếc của bạn: “Mày bị điên à? Yêu thì yêu thôi, ai lại tính chuyện cưới với thằng trẻ con? Bố mẹ mày có đồng ý không? Mà có đồng ý thì mày lấy về để nuôi nó à?...”.

Lương cảm thấy tủi thân kinh khủng. Nhưng ngẫm ra cô thấy bạn mình cũng có lý. Tình yêu dẫu chân thành, tha thiết nhiều hứa hẹn nhưng có vượt qua được gánh nặng cơm áo gạo tiền, gánh nặng của hôn nhân gia đình không. Nhất là người yêu cô vẫn là sinh viên chưa thể tự lo cho bản thân, tiền nong còn phụ thuộc vào bạn gái, từ cuộc sống sinh hoạt đến tiền đóng học…

Nga (29 tuổi, nhân viên tại một công ty truyền thông ở Hà Nội) cũng yêu chàng kém mình 6 tuổi nhưng cả 2 đều đã đi làm. Ngày chàng mới đến công ty, Nga đã bị tiếng sét ái tình đánh trúng sau bao năm chia tay mối tình đầu.

Sau nhiều lần gặp gỡ, trao đổi trong công việc, 2 người dần trở nên thân quen. Rồi một ngày, chàng bất ngờ ngỏ lời yêu, Nga sung sướng và hạnh phúc vô cùng. Sau bao năm, trái tim cô lại biết đập những nhịp thổn thức. Cô nhận lời. Nhưng kể từ ngày 2 người kết đôi, trong cô bắt đầu phát sinh nhiều mối lo ngại. Trong công ty, có đám người xì xào bàn tán về chuyện của cô. Người thì bảo cô đã già rồi mà còn đi "lừa" cậu nhóc mới ra trường, người thì kêu sớm muộn sau này cô cũng già hơn anh, rồi sau này anh cũng bỏ cô mà đi… 

Nhìn ngoài Nga không già hơn người yêu cô. Gương mặt tròn với vóc dáng nhỏ nhắn khiến trông cô còn trẻ hơn người yêu có nước da rám nắng, vóc người cao lớn đến vài tuổi. “Nhưng về lâu dài, mình sẽ già hơn anh ấy, bây giờ mới hẹn hò đã bị nói thế thì lấy về sẽ bị nói thế nào. Mà có chắc người ta sẽ cưới mình như người ta vẫn nói không khi người ta còn quá trẻ”, Nga thở dài ngao ngán.

Hiện tượng “phi công trẻ thích lái máy bay bà già” hay “trâu già thích gặm cỏ non” giờ đây không còn gì xa lạ. Tâm trạng của các cô gái khi đã yêu thực sự rồi thì hầu như đều có những mối lo lắng như trên.

Theo nhà nghiên cứu tâm lý Nguyễn An Chất, những cô gái cận kề tuổi 30 thường muốn xây dựng gia đình là điều tất yếu. “Nhưng các cô gái phải tìm đúng chỗ dựa cho mình, đó không phải là chỗ dựa tức thời mà là nơi nương tựa lâu dài, không đặt bất cứ vấn đề lợi dụng nào vào đó. Ở tuổi này, các cô gái bắt đầu chín muồi về một cuộc hôn nhân sau những trải nghiệm nhất định trong cuộc sống chứ không còn non nớt, khờ dại như tuổi 18, 20”, ông Chất khẳng định.

Trong khi đó, các chàng trai mới 20, 23 tuổi lại chưa phải tuổi nghĩ đến mái ấm gia đình, chỉ thích chuyện yêu đương, chinh phục, vui chơi… “Hình như ở tuổi này các chàng trai chỉ nghĩ đến thích chứ chưa phải là yêu, họ chưa đủ chín chắn để suy nghĩ về một gia đình trong tương lai. Thường thì nhiều chàng trai ở tuổi 26 trở xuống có xu hướng lấy vẻ đẹp hình thể là chính, họ yêu đôi mắt, nét môi, mái tóc… hơn là việc phát hiện và say mê vẻ đẹp tâm hồn của người con gái”, ông Chất phân tích thêm.

Chuyên gia cũng khẳng định sự lệch pha giữa nam và nữ là quy luật hết sức tự nhiên. Chỉ có người con trai mới biết khi nào mình dừng lại và sắp xếp một cuộc hôn nhân có trách nhiệm toàn vẹn.

“Đành rằng tình yêu không phân biệt tuổi tác nhưng tuổi tác không phải là không chi phối hạnh phúc gia đình. Vì khi nhiều tuổi hơn, đặc biệt là phụ nữ ở tuổi 45 – 50 trở đi sẽ phát sinh nhiều vấn đề khiến nữ giới không thể yêu chiều chồng như trước, liệu chồng bạn có chấp nhận, cảm thông, chia sẻ không?”. Từ đó, ông Chất khẳng định mọi người không nên làm trái qui luật tự nhiên, và bạn gái hãy có quyết định đúng cho hạnh phúc tương lai lâu bền của mình.

Chung ý kiến với nhà nghiên cứu tâm lý Nguyễn An Chất, thạc sĩ Tâm lý học Đinh Đoàn cho biết thêm, thường thì người phụ nữ có tâm lý tìm người yêu, bạn trai là những người có thể chia sẻ, là chỗ nương tựa về mặt tinh thần. “Với phụ nữ đã chững chạc rồi mà trông cậy vào các chàng vẫn còn khá non nớt thì rất mệt mỏi, vì các chàng ở độ tuổi này thường chưa nghĩ được gì nhiều, chỉ giỏi về mặt giới tính vì trẻ khỏe hơn".

Người con trai yêu người hơn tuổi lúc này có rất nhiều cái lợi: vật chất được cô gái chu cấp, bản thân không có trách nhiệm gì cả. Trong khi cô gái nghĩ: thôi cứ yêu, cứ đợi thì anh ấy sẽ cưới mình… "Thực tế đang là sinh viên khác với người đi làm rất nhiều. Khi đi làm, có tiền, tư thế của chàng sẽ thay đổi, bởi bản chất người đàn ông là thích chinh phục và đa số là thích con gái trẻ hơn, vì trẻ hơn thì hấp dẫn, thu hút hơn nhiều thứ”, ông Đoàn nói.

Chuyên gia cũng khẳng định cơ hội dành cho các cô gái yêu chàng kém tuổi mà chàng còn là sinh viên rất mong manh và được ví “chẳng khác gì chơi dao, không cẩn thận sẽ bị đứt tay”. Nếu may mắn được chàng kết hôn, thì xét về tương lai lâu dài với các gánh nặng cũng chưa chắc đã ổn. Khi khó khăn, chàng trai chỉ nghĩ đến sự hỗ trợ về kinh tế nhưng khi đã đầy đủ rồi thì bắt đầu nghĩ đến những cảm xúc mới với những người con gái khác. Và đó mới là tình cảm yêu đương thực sự.

“Các bạn gái phải luôn xác định lấy được một người chỉ là bước khởi đầu, cuộc sống vợ chồng có hạnh phúc không mới là vấn đề quan trọng. Đừng cung phụng rồi quay ra tiếc công tiếc của vì người bị tổn thương nhiều nhất sẽ là các cô gái mà thôi”, ông Đoàn nhấn mạnh.

Chuyên gia khuyến cáo các bạn gái đừng bao giờ suy nghĩ “méo mó có hơn không”. Việc yêu người trẻ hơn hay già hơn không quan trọng, mà quan trọng là phải phấn đấu để trở thành hấp dẫn, để người ta bị thu hút về mặt tình cảm. Ông cũng đặt vấn đề cảnh giác với những cô gái thích khoe khoang, bởi “những tên đào mỏ rất khéo và làm mình bị mê muội”. Và dù thế nào thì cũng có người nọ người kia, không hẳn cứ yêu anh trẻ thì là xấu, yêu người già hơn mới được quan tâm.