'Cậu nhỏ' không thể cương trong lần đầu quan hệ
Cảm hứng tình dục với tôi rất bình thường, chỉ có điều là khi quan hệ, cậu nhỏ lại không thể cương cứng hoặc chỉ cương được một chút (không cương hết ) rồi lại trở về như cũ.
 Lo nhiễm HIV sau 1 năm quan hệ không an toàn /  Phát hoảng vì quan hệ ra máu khi mang thai
Năm nay 23 tuổi. Cách đây vài ngày tôi và bạn gái có quan hệ tình dục lần đầu. Cảm hứng tình dục với tôi rất bình thường, chỉ có điều là khi quan hệ, dương vật của tôi lại không thể cương cứng hoặc chỉ cương được 1 chút (không cương hết ) rồi lại trở về như cũ. Tôi rất lo lắng về chuyện này xin bác sĩ hãy giúp tôi tìm ra cách giải quyết. (Dongvu).


Rối loạn cương dương (Erectile dysfunction-E-D-) là cụm từ Hội Nam học thế giới dùng để thay thế cho các từ bất lực, liệt dương, thiểu năng sinh dục nam giới… từ năm 1997.

Rối loạn cương dương là một tình trạng bệnh lý được biểu hiện dưới dạng:

- Không có ham muốn tình dục nên dương vật không cương cứng để tiến hành giao hợp.

- Có ham muốn tình dục nhưng dương vật không đủ độ cương cứng để đưa được vào âm đạo tiến hành giao hợp.

- Dương vật cương cứng không đúng lúc. Khi định tiến hành cuộc giao hợp thì dương vật không thể cương cứng lên được. Nhưng trong những hoàn cảnh tự nhiên hoàn toàn không bị kích thích về tình dục như đang đi trên đường, đang ngồi họp, nửa đêm chợt tỉnh dậy thì dương vật lại cương rất cứng.

- Dương vật cương cứng trong thời gian rất ngắn. Có thể đưa được vào âm đạo nhưng sau đó mềm dần và xỉu hẳn trong âm đạo. Cuộc giao hợp hoàn toàn không thực hiện được trọn vẹn.

Như vậy, mô tả của bạn rất có thể là một biểu hiện của rối loạn cương dương.

Rối loạn cương dương bị ảnh hưởng bởi nhiều nguyên nhân khác nhau. Thông thường tập trung vào 5 nguyên nhân như sau:

- Nội tiết tố.

- Vấn đề thần kinh.

- Vấn đề về tâm thần.

- Nguyên nhân cơ giới trên hệ thống mạch máu dương vật.

- Biến dạng hình thể giải phẫu dương vật

Tuỳ theo nguyên nhân gây ra mà việc điều trị rối loạn cương dương sẽ áp dụng liệu pháp tương ứng. Từ liệu pháp không dùng thuốc (tâm lý) đến các liệu pháp dùng thuốc, thậm chí đôi khi cần can thiệp phẫu thuật.

Xác định được đúng nguyên nhân gây ra rối loạn cương dương là một khâu hết sức quan trọng, vì như vậy phương hướng chỉ đạo cho việc điều trị mới có kết quả. Do vậy, bạn nên sớm đên các bênh viện có chuyên khoa Nam khoa hoặc Ngoại tiết niệu để được tư vấn rõ hơn cũng như cung cấp những liệu pháp điều trị thích hợp.