Chồng sắp cưới lăng nhăng với bồ cũ
Sắp cưới tôi rồi mà anh ấy vẫn lăng nhăng với bồ cũ. Giờ mọi chuyện đã lên kế hoạch hết rồi tôi mới phát hiện ra, chẳng lẽ chủ động chia tay sao? (Thúy Hà)
 Băn khoăn về quá khứ ăn chơi của bạn trai /  Bạn trai từng ăn cơm trước kẻng


Đọc thư của bạn, tôi thật không thể hiểu được tình yêu của các bạn hiện nay như thế nào. Chuẩn bị cưới nhau rồi mà một người thì vẫn lằng nhằng với tình cũ, còn một người thì mãi mới phát hiện ra điều đó. Vậy thì thời gian yêu nhau, tìm hiểu nhau các bạn làm gì? Hay là với các bạn, các chuyện đó là nhỏ?

Đặt vấn đề như thế, tôi mong muốn các bạn nghiêm túc hơn trong tình yêu. Câu hát “Tình yêu đến em không mong đợi gì, tình yêu đi em không hết hối tiếc” cũng chỉ là ca từ trong một bài hát mà thôi bạn ạ. Trong cuộc đời thực, tình yêu là một tình cảm hết sức thiêng liêng cần được tôn trọng. Chính vì thế, người ta mới nói rằng tình yêu thì chỉ có một, còn những cái na ná tình yêu thì rất nhiều.

Tiếc thay, các bạn trẻ ngày nay hay có được cái na ná tình yêu mà tưởng đó là tình yêu, để rồi sau vài năm thì lại đường ai nấy đi. Và những con số thống kê như thế này phần nào nói lên được thực trạng đó: “Cứ 3 đôi kết hôn thì có một đôi ly hôn. Ly hôn trong gia đình trẻ đang gia tăng, nhất là ở độ tuổi 18-30 chiếm 34,7%”. Đây là thống kê của Tòa án nhân dân tối cao.

Trở lại vấn đề của bạn, nếu chưa giải quyết được khúc mắc về người yêu cũ của anh ấy, tốt nhất hai bạn nên tạm dừng việc cưới hỏi lại. Bởi vì không có gì đảm bảo rằng, sau khi cưới anh ấy không tiếp tục lằng nhằng với người yêu cũ. Mà nếu vậy, tình hình lúc đó còn phức tạp hơn hiện nay rất nhiều.

Phần bạn, cần nói chuyện thẳng thắn với người yêu về mối quan hệ của anh ấy với bồ cũ. Tất nhiên, bạn phải hiểu một điều, không phải cứ chia tay nhau là gặp nhau làm lơ, nhưng giữa hai người vẫn có thể duy trì một tình bạn đúng nghĩa. Tất nhiên, không còn phải là tình bạn như dạng “nửa đêm nghe cô gái than buồn, anh ấy vội vàng phi xe đến ngay” bạn nhé.

Bên cạnh đó, bạn cũng cần gặp người yêu cũ của anh ấy nói chuyện để lượng định mức độ tình cảm hiện nay giữa hai người. Hãy nói chuyện một cách ôn hòa, chân tình và tôn trọng nhau. Chỉ khi nào mọi việc trong mối quan hệ được sáng tỏ, lúc đó hãy có quyết định cho bước đi tương lai bạn nhé.

"Phòng cháy hơn chữa cháy" và "cẩn thận không bao giờ thừa" là 2 nguyên tắc luôn cần được tuân thủ trong tình yêu và hôn nhân. Đừng vội vã quyết định gì khi bạn chưa có đầy đủ thông tin cần thiết. Bình tĩnh, quyết đoán nhưng nhẹ nhàng là điều cần có nơi bạn khi giải quyết vấn đề này.

Chúc bạn giải quyết ổn thỏa mọi chuyện trước ngày cưới.