Bạn gái đòi tôi chấp nhận tình tay ba
Mới đây, bạn gái gặp lại người yêu cũ. Họ đã ôm hôn nhau. Tôi giận quá, buộc bạn gái phải lựa chọn giữa anh ấy và tôi, nhưng cô ấy không chịu.
 Bạn gái lên giường với gã trai quen qua mạng /  Người yêu qua lại với góa phụ
Chúng tôi yêu nhau được một năm, gia đình phản đối nên chia tay. Sau một thời gian, hai đứa tình cờ gặp lại trong một lần sinh nhật và nối lại tình xưa. Bây giờ chúng tôi đã yêu nhau được hơn 3 tháng. Hai đứa rất vui vẻ và hạnh phúc, không còn bị gia đình phản đối, bạn bè cũng ủng hộ.

Chuyện buồn xảy ra khi một lần người yêu cũ của cô ấy say rượu và gọi điện khóc lóc, mong cô ấy quay trở về. Hai người họ đã gặp nhau. Cô ấy thú thật khi gặp mặt, anh kia có ôm hôn nữa. Tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng cô ấy nói đã hết tình rồi, dù lúc đó gặp lại người xưa, tình cảm ùa về khiến cô không thể làm chủ bản thân. Tôi cũng thông cảm vì cô ấy rất thật thà đã nói sự thật với mình, dù sao đó cũng là ký ức thì không thể quên.

Nhưng bây giờ anh kia lại liên lạc thường xuyên hơn khiến cô ấy luôn nhớ lại những kỷ niệm ngày xưa. Mới đây bạn gái tôi cũng thú nhận lại yêu anh ta rồi. Tôi giận quá, buộc bạn gái phải lựa chọn giữa anh ấy và tôi, nhưng cô ấy không chịu. Nàng bảo thực sự rất yêu cả hai người, đừng bắt cô ấy lựa chọn rằng "Ở bên anh kia thì rất yên tâm. Còn ở bên tôi thì rất vui vẻ".

Tôi chấp nhận đau khổ để rút lui vì không muốn san sẻ hay tranh giành tình yêu với bất cứ ai. Nhưng tôi nghe bạn bè của cô ấy kể cô ấy rất ít gặp anh kia và yêu tôi nhiều hơn. Bản thân tôi cũng không muốn xa cô ấy chút nào.

Bạn gái bảo cho cô ấy thời gian một năm để khẳng định lại tình cảm của mình. Nếu chờ một mình thì không sao, 5 năm cũng được vì chúng tôi còn trẻ. Nhưng đây lại là chờ 2 người cùng lúc. Tôi rất sợ lúc đó mình hy vọng quá nhiều lại thất vọng càng lớn. Dù tôi có lợi thế hơn là không bị bố mẹ cô ấy phản đối, còn anh kia thì bị phản đối.

Tôi không biết bây giờ mình nên rút lui hay tiếp tục chờ đợi. Mong chuyên gia cho lời khuyên. Xin cảm ơn. (Lê Quang Tùng)

trac-tro-tinh-yeu-boi-khac-bie-7691-9632
Ảnh minh họa: News.
Trả lời:

Quang Tùng thân mến,

Không phải ngẫu nhiên mà ông bà chúng ta đã tổng kết “tình cũ không rủ cũng tới”. Bạn thấy đấy, không rủ cũng tới huống chi trong trường hợp bạn là có sự rủ rê từng ngày phải không bạn?

Một trong những đặc tính của tình yêu đó là tính duy nhất. Trong tình yêu làm gì có chuyện yêu cùng lúc 2-3 người. Chính vì thế, câu trả lời của cô ấy “thực sự rất yêu cả hai người” chỉ là một sự ngụy biện thôi bạn ạ. Nhiều khả năng cô ấy chọn người yêu cũ cho đội hình chính và bạn được xếp vào đội hình dự bị nhằm đề phòng trường hợp diễn viên chính bỏ cuộc nửa chừng.

Lời khuyên chân tình dành cho bạn: Cô ấy không có tình yêu với bạn đâu. Bạn chỉ là người lấp chỗ trống trong những ngày cô ấy hụt hẫng và buồn chán vì chia tay với người yêu cũ mà thôi. Chính vì thế chỉ cần một cuộc điện thoại, vài tin nhắn qua lại là cô ấy nhanh chóng trở về với người yêu cũ.

Chỉ có điều cô ấy là một cô gái quá khéo léo, vẫn muốn chừa cho mình một lối thoát để phòng trường hợp lại chia tay lần nữa với anh kia. Tất cả những chuyện kiểu như ở bên anh ấy thì yên tâm còn ở bên bạn thì cảm thấy vui vẻ. Đánh tiếng là cô ấy yêu bạn nhiều hơn và ít gặp người yêu cũ chỉ là những chiêu trò để cho bạn cảm thấy có chút ít hy vọng, để bạn yên tâm ngồi trên băng ghế dự bị chờ đến phút giây được đá chính, mà cũng có thể chẳng bao giờ có được vai chính cả. Cách của cô ấy giống như kiểu của người đánh xe treo bó cỏ trước mặt con ngựa để dụ con ngựa cứ cắm đầu đi tới phía trước nhưng chẳng bao giờ có được bó cỏ đó cả.

Hãy chia tay cô gái đó ngay đi bạn ạ, hãy để cô ấy yên tâm bên người tình cũ bạn nhé. Thái độ nước đôi trong tình yêu đã thể hiện cô ấy không tôn trọng bạn, mà chỉ đang lợi dụng tình yêu của bạn thôi. Có thể buồn một chút vì mất đi một tình yêu còn hơn là đặt nhầm tình yêu vào một người không xứng.