4 vấn đề giới tính nam giới nên hỏi bác sĩ
"Cậu nhỏ" không cương cứng vào buổi sáng như thường lệ, quan hệ tình dục không thỏa mãn... là dấu hiệu cho thấy sức khỏe của nam giới đang gặp vấn đề. 
 Lo nhiễm HIV sau 1 năm quan hệ không an toàn /  Quan hệ gần ngày đèn đỏ liệu có dính bầu
Theo Men's Health, khi gặp một trong những vấn đề giới tính sau đây, nam giới nên gặp bác sĩ để được tư vấn điều trị.

Nam giới không nên chủ quan khi gặp vấn đề về sức khỏe nam khoa. Ảnh: Men's Health.
Nam giới không nên chủ quan khi gặp vấn đề về sức khỏe nam khoa. Ảnh: Men's Health.
"Cậu nhỏ" không cương cứng vào buổi sáng như bình thường, có đáng lo ngại?

Dương vật "suy yếu" vào mỗi sáng là dấu hiệu đáng báo động của việc giảm sản sinh testosterone. Nếu thức dậy vào mỗi sáng mà dương vật không còn cương cứng như thường lệ, bạn nên liên hệ với bác sĩ nam khoa để được tư vấn. Trong một nghiên cứu mới trên 200 người đàn ông, tiến sĩ Paduch đã ghi nhận có đến 70% đàn ông gặp vấn đề về cương dương từng có tiền sử tiểu đường hoặc đang bị bệnh tiểu đường. “Tình trạng không cương cứng kéo dài hoặc gặp rắc rối về vấn đề này là một chỉ số quan trọng phản ánh sức khỏe chung của cơ thể bạn”, ông cho biết.

Gần đây việc quan hệ tình dục không được thỏa mãn như trước

Nếu có thể, bạn nên kể cho bác sĩ nghe một chút chi tiết về điều gì làm bạn tụt dốc trong chuyện phòng the. “Cảm giác thỏa mãn có thể đến từ sự cương cứng, xuất tinh, hoặc cực khoái”, tiến sĩ Paduch cho biết. Tình trạng sụt giảm lượng tinh dịch tiết ra hay giảm khoái cảm là dấu hiệu của việc suy giảm testosteron. Mặt khác việc giảm cực khoái cũng có thể liên quan đến bệnh tiểu đường hoặc tác động của bia rượu. “Nhiều nghiên cứu cho thấy việc sử dụng cần sa lâu ngày có thể ảnh hưởng đến chất lượng quan hệ tình dục”, tiến sĩ Paduch lưu ý.

Nam giới có nên tiêm văcxin HPV?

Bạn có thể xem HPV là căn bệnh "nhẹ" lây truyền qua đường tình dục. Tuy nhiên, mới đây Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa bệnh dịch Mỹ nêu tên virus HPV là một trong 5 mối đe dọa đến sức khỏe con người hàng đầu thế giới vào năm 2014. “Bất kỳ người đàn ông nào dưới 26 tuổi cũng nên tiêm văcxin HPV càng sớm càng tốt”, tiến sĩ - bác sĩ Daris Paduch, ĐH Cornell cho biết. 

Có nên làm xét nghiệm bệnh lây nhiễm qua đường tình dục? (STD)

Bạn nên đi xét nghiệm STD nếu đã quan hệ với nhiều người. Đặc biệt là bạn nên trung thực khai báo với bác sĩ về tình trạng uống rượu khi quan hệ tình dục. Bởi lúc say xỉn, bạn có thể quên không sử dụng bao cao su hoặc dùng mà không biết nó đã bị rách thì khả năng lây nhiễm các bệnh qua đường tình dục rất cao.