Bạn gái lên giường với gã trai quen qua mạng
Tôi và bạn gái yêu nhau gần 3 năm. Gần đây cô ấy quen một người đàn ông trên mạng đã đi làm và hơn cô ấy gần 10 tuổi.
 Bạn gái nói dối về chuyện mất trinh /  Bạn gái bắt cá hai tay
Lợi dụng bạn gái là người mê tín, gã trai kia đã lừa tiền cô ấy. Tôi biết chuyện mặc dù can ngăn rất nhiều nhưng cô ấy bỏ ngoài tai. Mới đây cô ấy đã nói với tôi một tin sốc: "Người đàn ông ấy nói rằng nếu mai này em muốn gia đình hạnh phúc thì phải ngủ với hắn ta". Thế là bạn gái tôi lặng lẽ chấp nhận lên giường với người đàn ông lạ mà không nói bất cứ điều gì với tôi cả. Đến khi hắn ta đe dọa sẽ nói chuyện này với tôi và mẹ thì cô ấy mới nói ra sự thật này.

Tôi không biết phải làm gì bây giờ. Xin chuyên viên tư vấn cho tôi một lời khuyên có nên tha thứ hay dừng lại? Tôi xin cảm ơn. (Trần Văn Linh)


Đọc tâm sự của bạn, tôi thật sự không tin được câu chuyện bạn đang gặp phải lại có thể xảy ra trong thế kỷ 21 này. Người yêu của bạn, một cô gái biết sử dụng Internet, lại dễ dàng tin những lời nói bâng quơ của một người trên mạng để rồi bị lừa cả tiền lẫn tình.

Thật vậy, nếu bình tĩnh suy xét mọi việc, bạn sẽ thấy có những sự thật đang ẩn sau câu chuyện của cô ấy. Bản thân bạn cần làm sáng tỏ trước khi quyết định dừng lại hay tiến đến với tình yêu của mình.

Có khi nào bạn đặt câu hỏi là bạn gái mình đã quen người trên mạng (chúng ta tạm đặt tên là A) trong tình huống như thế nào? Tại sao cô ấy lại chuyển từ việc gặp gỡ trên mạng thành gặp mặt thật sự ở ngoài đời? Và tại sao cô ấy dễ dàng cho A mượn tiền, thậm chí chấp nhận ngủ với người ấy? Trong thời gian đó, tôi cũng ngạc nhiên thấy rằng tại sao bạn không hề có sự can thiệp quyết liệt để bảo vệ bạn gái mình, chẳng hạn cùng đi với cô ấy đến gặp mặt A để tìm hiểu rõ con người đó.

Thật sự, tôi nghĩ rằng câu chuyện người yêu bạn kể vẫn còn che giấu một sự thật ở phía sau. Có thể, trong câu chuyện này, việc mê tín của cô ấy chỉ là cái cớ mà thôi. Phải chăng cô ấy hy vọng điều gì ở con người ấy nên sẵn lòng đưa tiền cho A, thậm chí đổi cả thân xác mình. Vì không may gặp phải một gã siêu lừa nên cô ấy đã trắng tay cả tiền lẫn tình?

Tuy nhiên, việc đã xảy ra, đó là một bài học đắt giá dành cho cô ấy trong cuộc sống. Với bạn, điều cần làm là phải được biết sự thật đằng sau câu chuyện trên. Biết sự thật không phải để bạn trách móc hay dằn vặt người yêu (nếu bạn còn yêu cô ấy) mà cần biết sự thật để hiểu rõ hơn về người yêu của mình, để chắc rằng trong cuộc sống sau này cô ấy không bao giờ bị vấp ngã như vậy nữa. Mặt khác cô bạn gái cần nói tất cả sự thật để thể hiện sự tôn trọng và tình yêu bạn thật sự.

Bạn cần chuẩn bị tinh thần bình tĩnh khi biết được sự thật cô ấy sẽ nói, có thể sự thật đó sẽ làm bạn đau khổ. Tuy nhiên, nếu thật lòng yêu cô ấy bạn hãy chấp nhận một việc lỡ lầm của cô ấy, vì ít nhất trong chuyện đã qua bạn cũng có phần thiếu quan tâm đến cô ấy nên dẫn đến sự sai lầm đó.

Mong bạn cố gắng vượt qua thử thách này để gìn giữ được tình yêu của mình nhé.