Bạn gái liên tục đòi chia tay
Nhiều lần bạn gái đòi chia tay nhưng em cương quyết không chịu. Em đã thuyết phục và cô ấy hết giận. Mới gần đây cô ấy lại giận em và đòi chia tay nữa.
 Người yêu qua lại với góa phụ /  Tình yêu tan hợp mấy lần, có nên tiếp tục
Em hiện là sinh viên đại học năm cuối. Chúng em quen nhau đã 2 năm, chính thức yêu được một năm. Trong thời gian qua em cảm thấy hạnh phúc bên người mình yêu. Em biết bạn gái cũng yêu mình. Tình yêu ấy trong sáng không có sự lợi dụng mà nói chung là rất công bằng, người này gặp khó khăn người kia giúp và ngược lại. 

Bạn gái em ham vui và tràn đầy cảm xúc, đa sầu đa cảm, mỗi khi cô ấy giận hay có chuyện buồn, em luôn bên cạnh bảo vệ, là bờ vai cho cô ấy. Nhưng dạo này xảy ra mâu thuẫn. Đôi khi vô ý hay trong lúc nóng giận em nói ra những câu khiến bạn gái không vui là cô ấy giận lắm. Ai mà muốn làm bạn gái mình giận đâu. Mỗi lần như thế em đều hạ mình. Nhưng cô ấy được thể lại làm cao hơn, bình thường vui vẻ thì kêu nhau anh hoặc anh yêu, nhưng lúc giận thì gọi "ông" xưng "tui", coi em không ra gì hết.

Nhiều lần bạn gái đòi chia tay nhưng em cương quyết không chịu. Em đã thuyết phục và cô ấy hết giận. Mới đây nàng lại giận và đòi chia tay nữa, em cảm thấy tìm cảm của cô ấy đối với mình sao mau đổi thay quá, yêu nhau lâu thế, chỉ vì giận nhau không giải quyết toàn chủ động nói chia tay.

Nhiều lần như thế em đã rất đau. Em đã khóc trong lòng nhưng không kiềm được nước mắt. Có lúc em muốn bỏ cuộc, chấm dứt tất cả. Nhưng rồi vài tiếng sau em đã đổi ý, vẫn im lặng cho cô ấy nói em rất nặng lời. Qua lời bạn gái nói, em thấy rõ cô ấy muốn em phải chia tay và không muốn gặp em trong một thời gian. Nhưng em vẫn thuyết phục cô ấy, vì em không muốn mất cô ấy.

Thật sự em không thể thiếu cô ấy, cả ngày chỉ nghĩ tới cô ấy thôi. Mỗi sáng em nhắn tin chúc bạn gái vui vẻ, tối chúc ngủ ngon. Nhưng em sợ một ngày sẽ mất cô ấy, bởi không biết lần cãi nhau sau em có còn đủ kiên nhẫn "mặt dày" nghe cô ấy nói thậm tệ nữa không. Em có nên tiếp tục yêu cô ấy không? (Phong)



V.I. Lenin, một trong những lãnh tụ cộng sản nổi tiếng thế giới từng nói: "Lòng nhiệt tình cộng với sự ngu dốt bằng sự phá hoại". Câu nói bất hủ ấy không chỉ đúng trong quá trình làm cách mạng vô sản mà còn đúng trong mọi mặt của cuộc sống.

Trong tình yêu cũng thế bạn ạ, chỉ biết yêu thôi không biết gì là một tai họa thực sự. Nếu bạn cứ nói “anh yêu em, anh yêu em…” cả ngàn lần, nhưng thực tế người yêu bạn chẳng thấy bạn thể hiện bằng hành động cụ thể tình yêu đó như thế nào, thì hẳn nhiên lời yêu của bạn khó mà tồn tại được lâu dài trong lòng bạn ấy.

Điều đơn giản nhất trong tình yêu, đó là khi yêu, người ta sẵn sàng hết mình vì người mình yêu, không so sánh so đo, không cân đong đo đếm xem giữa hai người ai yêu nhiều hơn. Trong khi đó bạn thì yêu theo kiểu “tình yêu chúng em thì trong sáng không có cái sự lợi dụng nhau, nói chung là rất công bằng”. Tôi thật không hiểu được cái ý sự công bằng trong tình yêu của bạn nghĩa là thế nào? Bình thường trong khi yêu, người ta sẵn lòng làm tất cả cho người mình yêu mà không hề đòi hỏi sự báo đáp.

Khi yêu, người ta luôn cố gắng làm cho mình đẹp lên mỗi ngày trong mắt người ấy, cố gắng làm cho mình hoàn thiện hơn mỗi ngày. Trong khi đó, bạn thừa biết rằng mình hay có những lúc lỡ lời làm bạn gái buồn. Thế tại sao bạn không cẩn thận hơn trong lời ăn tiếng nói như ông bà đã dặn “uốn lưỡi bảy lần trước khi nói” để khỏi phải xảy ra những căng thẳng không cần thiết?

Có lẽ, tình yêu của bạn khó mà bền lâu với cách yêu của bạn như hiện tại, mà điển hình là bạn gái đã bắt đầu có những biểu hiện chán bạn khi đòi chia tay mỗi khi giận nhau. Hãy cẩn thận, nếu không chuyện chia tay không còn là lời nói nữa mà sẽ là hiện thực đấy bạn ạ.

Bạn cần thay đổi cách yêu của mình, phải làm mới lại mình, hoàn thiện nhân cách, biết kiềm chế bản thân để không xảy ra những chuyện ngoài ý muốn. Bạn cũng cần lưu ý đừng vì quá yêu mà đánh mất chính mình, tình yêu thực sự không thể có được từ lòng thương hại bạn nhé. Nếu một trong hai người đã không còn tình cảm thì "sự giải thoát cho nhau" cũng là điều bạn nên can đảm đối diện.

Tôi chúc bạn giữ được tình yêu và biết cách làm cho tình yêu luôn thú vị.