Chàng muốn gì hơn câu nói 'em yêu anh'
Chàng sẽ rất biết ơn nếu bạn có thể dành cho chàng những điều sau, chứ không chỉ là những lời nói yêu thương.
 Những chàng trai không muốn cưới /  7 sự thật phụ nữ nên biết về chồng mình
1. Sự tập trung chú ý

Theo chuyên gia tư vấn hôn nhân, tiến sĩ tâm lý học Mike Dow, não bộ đàn ông hiểu việc bạn chú tâm vào iPhone trong suốt bữa tối là 'tôi không quan trọng', bởi bộ não nam giới chỉ tập trung làm một việc tại mỗi thời điểm trong khi lọc ra các yếu tố kích thích khác. Khác với khả năng làm nhiều việc một lúc ở phụ nữ, chồng rất coi trọng khi bạn chỉ tập trung sự chú ý vào mình chàng. Với chàng, điều đó có nghĩa là “em ưu tiên anh, và em yêu anh”. Vì thế, hãy nhìn vào mắt chàng khi cả hai đang nói chuyện và đừng để bị cắt ngang.


2. Hiểu rõ những món ăn chàng thích

Theo tiến sỹ Dow, câu châm ngôn “con đường nhanh nhất tới trái tim đàn ông là thông qua dạ dày” hoàn toàn đúng. “Biết rõ chàng thích ăn gì thể hiện bạn hiểu chàng đến đâu. Những cặp vợ chồng mà tôi điều trị cũng vậy, họ càng hiểu nhiều và tỉ mỉ về nhau thì hôn nhân của họ càng hạnh phúc". Tuy nhiên, cũng có thể chồng bạn thích mọi món bạn chế biến. Trong trường họp đó bạn nên thử nấu nhiều món mới. Nghiên cứu của tiến sĩ Alan Hirsch ở Chicago cho thấy hương vị ngọt ngào kích thích đàn ông hơn mọi hương vị khác.

3. Mặc bộ đồ chàng thích

Diện quần áo đẹp là bạn gửi tới chàng thông điệp bạn vẫn muốn mình đẹp trong mắt chàng, dù có thể hai người đã bên nhau rất lâu. “Bộ não nam giới phản ứng với những kích thích hình ảnh nhanh hơn não bộ nữ giới. Nhìn thấy bạn mặc bộ váy khêu gợi đó, chàng sẽ hiểu rằng bạn đang muốn có chàng”. Theo nghiên cứu từ ĐH Rochester ở New York, nam giới dễ bị kích thích nhất khi nhìn thấy phụ nữ mặc màu đỏ.

4. Tự chăm sóc bản thân

Trút bỏ căng thẳng, ăn uống hợp lý, thể dục, bỏ thói quen hút thuốc lá và thậm chí là việc tự nuông chiều bản thân vừa là cách bạn tự săn sóc chính mình, cũng chính là cách bạn cho chàng biết bạn yêu chàng. “Điều đó nói lên rằng 'em muốn có cuộc sống lâu dài và bền đẹp với anh, và em sẽ làm mọi điều để anh không phải trải nghiệm nỗi đau mất người yêu'”.

5. Khen ngợi chàng

Đã từ lâu, đàn ông phải chiến đấu và kiếm ăn để có thể thu hút và giữ được người phụ nữ của mình. Hãy để chồng biết bạn nghĩ về anh ấy theo đúng cách chàng mong muốn, rằng chàng là trụ cột, là người giải quyết mọi vấn đề, chàng tháo vát, là một người tình tuyệt vời và là dũng sĩ có lòng quả cảm. Theo tiến sĩ tâm lý học Andra Brosh, những lời khen tinh tế về vẻ bề ngoài và sức mạnh của chàng thể hiện sự ngưỡng mộ cũng như tình yêu của bạn dành cho chàng. Khi chàng bật nắp lọ mứt giúp bạn, hãy thể hiện bạn rất hài lòng vì có một người đàn ông mạnh mẽ bên mình. Chắc chắn chàng sẽ thấy vui mừng và tự nhủ rằng đó chính là lý do bạn lựa chọn chàng thay vì những anh khác.

6. Khuyến khích chàng dành thời gian cho bản thân

Không giống phụ nữ, đàn ông luôn ngần ngại nói ra điều mình muốn. Đôi khi bạn nên gợi ý chàng dành một ngày bên bạn bè, chơi điện tử, lo chuyện xe cộ hay đơn giản là nghỉ ngơi. “Điều đó cho thấy bạn ủng hộ và cho phép chàng tự do làm điều chàng cần và muốn nhất. Chàng sẽ có được cảm giác không phiền toái, không lo lắng, không nghĩa vụ như một quà tặng từ người yêu”.

7. Hỏi ý kiến chàng

Chàng muốn được là một phần quan trọng trong thế giới của bạn, và trên hết là người giúp bạn giải quyết mọi vấn đề. Hãy hỏi ý kiến chàng về việc nên tiếp cận sếp theo hướng nào để được tăng lương, và hãy chứng tỏ rằng bạn tin và trân trọng lời khuyên từ chàng. “Khi đàn ông có thể giải quyết một việc, họ thường cảm thấy mình giỏi và hữu dụng. Hỏi ý kiến từ chàng cho thấy bạn tin tưởng chàng và chàng có một vị trí trong cuộc sống của bạn. Nhu cầu, sự nương tựa và tình yêu luôn đi cùng nhau”.

8. Cảm ơn chàng vì những điều nhỏ nhặt

Hãy thể hiện sự biết ơn ngay cả khi chàng giúp bạn đưa con đi học hay đổ rác. Theo chuyên gia tư vấn hôn nhân và gia đình Carin Goldstein, chúng ta đang sống vội, chúng ta quên cả việc để ý tới những điều tốt và các chàng lại quên nói điều chàng cần ở bạn, nhưng họ cũng có cảm xúc. Bởi vậy hãy nói với chàng, 'Cảm ơn anh đã làm điều đó'. Nói lời cảm ơn sẽ khích lệ chàng và đem lại cho mối quan hệ của hai người một cảm giác tốt đẹp.

9. Ôm thật lâu

Hãy ôm chàng thật lâu thay vì một nụ hôn vội vã trước khi bạn ra khỏi cửa. Hãy ôm chàng ít nhất 7 giây. Những cái ôm đó sẽ để lại cho chàng nhiều ý nghĩa.

10. Yêu thật nhanh

Một cuộc ân ái thật lâu rất ấn tượng, nhưng không nên diễn ra thường xuyên. Thay vào đó, tiến sĩ Dow gợi ý chỉ nên “yêu” trong vài phút. Trong khi tận hưởng “chuyện ấy”, lượng oxytocin ở phụ nữ tăng, còn ở đàn ông lại tăng lượng dopamin - chất kích thích vùng trung tâm thần kinh gây cảm giác sảng khoái và thỏa mãn.

11. Để chàng được trút bỏ

Hãy tạo ra một nơi an toàn để chàng có thể trút bỏ những điều làm chàng mệt mỏi. “Hãy lắng nghe những lo lắng và rắc rối của chồng, không cần nỗ lực giải quyết chúng, điều đó thể hiện cho chàng rằng bạn không hề nghĩ chàng yếu hay không đủ năng lực. Hãy dành ra một khoảng trống nơi chàng có thể chia sẻ những nỗi niềm khó nhọc. Cho chàng thấy bạn quan tâm tới chàng. Khi chàng trở về nhà từ chỗ làm với khuôn mặt rầu rĩ, hãy hỏi xem chàng có muốn tâm sự. Nếu chàng nói không, chẳng sao cả, nhưng cũng có thể chàng cần chút khuyến khích để có thể trút bỏ nỗi niềm.