Cha cần nói gì với con trai về giới tính
Nếu ai đó rủ rê con đến câu lạc bộ thoát y, hãy nói “không”. Hãy nhớ rằng những nơi ấy chỉ dành cho phụ nữ lẳng lơ. Đàn ông lui tới đó thường xem phụ nữ là vật sở hữu chứ không phải vì yêu.
 Khi trẻ con tò mò về giới tính /  Giáo dục giới tính sớm để con không lạc đường
Nói chuyện với con trai về những vấn đề giới tính, cha mẹ sẽ giúp chúng trưởng thành, lớn lên trở thành người đàn ông đáng kính. Nhờ đó, trẻ sẽ biết cách tìm kiếm những mối quan hệ lành mạnh với phụ nữ ở thời điểm hiện tại cũng như tương lai. Theo Yourtango, có 9 vấn đề giới tính một bé trai cần biết gồm:

1. Không tin những câu chuyện tầm phào

Nhiều phụ nữ thường xuyên "tám" những chuyện thầm kín về bản thân họ phức tạp ra sao, hay cằn nhằn như thế nào và nhu cầu tình dục, thậm chí không muốn quan hệ sau khi kết hôn.

Nếu là con trai, con không nên nghe những câu chuyện tầm phào đó và đặc biệt là đừng chọn những người phụ nữ ấy. Có nhiều câu chuyện truyền miệng không mấy tốt đẹp về đàn ông thế này và phụ nữ thế kia, đa phần được đơm đặt cho hấp dẫn chứ không hoàn toàn chính xác. Do đó con hãy dành thời gian để tự tìm hiểu về từng người và có chính kiến của riêng mình. Hãy nhớ những phụ nữ kể về chuyện phòng the cho người khác nghe chỉ làm giảm giá trị của chính họ mà thôi.


2. Không phải ai cũng tốt, đừng nghe bạn bè dụ dỗ

Nếu bạn bè cố gắng lôi kéo con đến câu lạc bộ thoát y, hãy nói “không”. Những nơi này chỉ dành cho phụ nữ lẳng lơ. Cánh đàn ông thường xuyên lui tới những nơi như thế thường xem phụ nữ là vật sở hữu, không phải là vì yêu đương hay tình cảm tốt đẹp gì. Việc chiếm được trái tim một người phụ nữ là rất đáng quý và đáng được trân trọng, ngược lại việc đối xử với cô ấy như một vật chiếm hữu chỉ là hoang tưởng và ấu trĩ.

3. Hiểu về đôi mắt và ý chí

Đàn ông là những sinh vật của thị giác và không có gì khuấy động họ hơn sách báo khiêu dâm. Một số người có thể cho rằng điều đó là vô hại, nhưng sự thật là càng xem càng đọc sách báo khiêu dâm, con sẽ càng mong muốn có những trải nghiệm làm tình thực sự. Nó sẽ làm lóa mắt con với những câu hỏi về cơ thể của người phụ nữ.

Con nên nhớ rằng trên trái đất này không có gì tuyệt vời hơn khi ân ái với người phụ nữ yêu con thật sự. Hãy "để dành chuyện ấy" cho đến khi kết hôn với người con gái mà con thực sự yêu thương.

4. Quên đi khái niệm “tình bạn và sex”

Theo lý thuyết, “tình bạn và sex” nghe có vẻ là ý tưởng hay ho vì con có thể có những đêm làm tình mà không cần gánh trách nhiệm. Nhưng chưa chắc đâu, trong trường hợp này cần xem xét lại, bởi "chuyện ấy" thường xảy ra khi một trong hai người bắt đầu có tình cảm với người kia, và sau đó người còn lại sẽ bị tổn thương. Dù hai người có cởi mở với nhau thế nào đi nữa thì việc quan hệ tình dục là không nên, thậm chí nó có thể phá vỡ tình bạn. Đó là sự thật.

5. Dùng biện pháp an toàn nếu con quyết định quan hệ chăn gối

Suy nghĩ trẻ con có thể cho rằng mình biết mọi thứ về những căn bệnh và biết cách tránh thai nhờ kiến thức học ở trường. Song trên thực tế, số lượng người trẻ mang thai ngoài ý muốn ngày càng tăng.

Nếu con quyết định tham gia vào hoạt động tình dục, hãy nhớ bao cao su là rất cần thiết, nó có thể giúp con ngăn chặn căn bệnh tình dục ảnh hưởng đến cuộc sống sau này. Ngoài ra nó còn giúp ngừa thai. Hãy nhớ rằng việc nuôi một đứa bé là một trách nhiệm rất lớn. Chỉ nên lập gia đình khi con yêu thật sự, kết hôn, có công việc ổn định và chỗ ở ổn định. Đừng ấu trí cho rằng "kiểm soát sinh đẻ là việc của nữ giới", hãy nhớ rằng chính con trai là tác nhân trước hết. Do đó con phải cẩn trọng.

6. Nhận thức sự nguy hiểm của những hoạt chất giới tính

Khi con bị quyến rũ và mất kiểm soát bởi một người phụ nữ và con tin rằng mình đang yêu, hãy lùi lại một bước. Nên nhớ rằng những "hóa chất" trong não như testosterone và dopamine hoạt động điên cuồng, giống như cảm giác sảng khoái khi dùng cocain. Những chất này sẽ che phủ lý trí của con và làm con đưa ra những quyết định vội vàng. Tình yêu thật sự cần thời gian để phát triển, vì vậy, đừng nói “anh yêu em” trừ khi con sẵn sàng bên người ấy cả ở những lúc thịnh vượng cũng như lúc gian nan.

7. Thành thật với bản thân và cả trong lời nói

Con có thể bị cám dỗ liên quan đến hoạt động tình dục. Sự trung thực và tính liêm chính có nghĩa là luôn chân thực với bản thân và người yêu của mình.

Nói cho một người phụ nữ rằng con bị thu hút bởi con người cô ấy hơn là sex để thuyết phục nàng ngủ với con. Đây dường như là một câu nói dối kinh điển của con trai, thậm chí ngay cả khi họ nghĩ điều đó là đúng. Lời khuyên cho con: Không nên viện dẫn lời nói dối để thuyết phục nàng ngủ cùng con mà hãy tập trung thể hiện sự ân cần của mình với cô ấy. Nếu có tình yêu thực sự thì những mong muốn sẽ dẫn cô ấy đến với con. Tuy vậy, tốt nhất chỉ nên qua đêm với người mà con sẽ kết hôn.

8. Không chấp nhận cuộc tình một đêm

Tình một đêm có vẻ khá thú vị trong thời đại tên lửa này. Nhưng trên thực tế những cuộc tình chóng vánh thường khiến con người đối mặt với cảm giác hối tiếc, ân hận hàng ngày. Đôi khi nam giới dễ bị quyến rũ ngủ cùng với nhiều cô gái vì họ muốn chứng tỏ bản thân. Nhưng con nên nhớ rằng không có gì hay ho để chứng tỏ ở đây cả. Ngủ cùng một người phụ nữ và làm chuyện ấy bằng 1.001 cách còn có ý nghĩa hơn sex với 1.001 cô gái khác nhau.

9. Ân ái không hẳn chỉ là quan hệ tình dục

Không gì tuyệt vời hơn khi quan hệ với người người con gái đặc biệt mà con hết mực quan tâm. Khi con hòa hợp về cả thể chất lẫn cảm xúc, tâm hồn, tình cảm, đó gọi là ân ái. Còn quan hệ tình dục chỉ là trải nghiệm về thể xác thực dụng mà thôi. Sex có lẽ giúp con cảm thấy thoải mái vì thỏa mãn nhục dục, nhưng nên nhớ "ân ái" mới là thiên đường trên trần gian. Do đó hãy dành thời gian để nuôi dưỡng mối quan hệ lành mạnh với một người con gái trước, tình dục sẽ đến một cách rất tự nhiên và đáng quý, nhất là khi hai người kết hôn với nhau. 

Dù muốn hay không, cha mẹ không thể bảo vệ con trai 100% tránh khỏi những lần bị tổn thường. Do đó nếu con cái trót sai lầm, hãy rộng lượng và trò chuyện giúp chúng rút kinh nghiệm qua những bài học thất bại từ cuộc 