Sex giúp bạn thông minh hơn
Quan hệ tình dục điều độ, lành mạnh sẽ tốt cho não bộ và giúp con người thông minh hơn, kết quả một nghiên cứu vừa tiết lộ.
 Tình dục khác biệt giữa nam và nữ /  Bệnh lý nghiện tình dục
Thực hiện nghiên cứu lâm sàng trên loài chuột, các nhà khoa học nhận thấy hoạt động tình dục giúp tế bào não của loài gặm nhấm này phát triển. Và tác động này cũng tương tự ở con người. Tình dục có thể giúp bạn thông minh hơn, nó thúc đẩy sự sinh sản và phát triển của tế bào não.

Các nhà nghiên cứu đến từ Mỹ và Hàn Quốc đã cho nhiều đôi chuột phối ngẫu với nhau 30 phút mỗi ngày, đồng thời theo dõi và ghi hình bằng thiết bị điện tử. Kết quả ghi nhận, hoạt động tình dục giúp cải thiện chức năng nhận thức ở não chuột, thúc đẩy quá trình sản sinh tế bào thần kinh ở vùng đồi hải, nơi lưu trữ những ký ức lâu dài. 

Thử nghiệm trên những con chuột già, nhóm nhà khoa học cũng ghi nhận quan hệ tình dục giúp phục hồi chức năng của não do những suy giảm liên quan đến tuổi tác. Họ kết luận rằng sự lặp đi lặp lại của quan hệ tình dục có thể kích thích sự phát triển của các tế bào thần kinh ở chuột trưởng thành và phục hồi chức năng nhận thức ở chuột già. Quan sát lâm sàng còn cho thấy nếu hoạt động tình dục bị ngừng lại thì sự cải thiện chức năng nhận thức cũng biến mất.

Nhóm nghiên cứu từ ĐH Kontuk Hàn Quốc giải thích, quan hệ tình dục làm mất tác dụng của các hiệu ứng tiêu cực do căng thẳng đến sự phát triển não bộ. Tình trạng căng thẳng kéo dài là một trong những ức chế lớn nhất của các tế bào thần kinh, song việc "yêu" lại giúp khôi phục các chức năng đó. Các tương tác tình dục có ích cho vùng đồi thị và chức năng ghi nhớ của người trưởng thành, đồng thời giúp chống lại các tác động gây ức chế do căng thẳng triền miên.

Ân ái một cách điều độ và lành mạnh thì tốt cho não bộ. Song từ góc độ khác, báo The Atlantic khuyến cáo việc xem sách báo khiêu dâm có thể làm hại đến não. Việc thường xuyên theo dõi những hình ảnh khiêu dâm có thể gây trở ngại cho trí nhớ của con người.