Băn khoăn về quá khứ ăn chơi của bạn trai
Chúng tôi yêu nhau đã hơn một năm, trong thời gian yêu nhau anh ấy luôn chân thành và chung thuỷ. Nhưng tôi vẫn băn khoăn vì trước đây anh là người ăn chơi sa đọa, từng quan hệ với cô gái khác.
 Bạn trai từng ăn cơm trước kẻng /  Bạn trai lén gặp người yêu cũ
Tuy giờ đây anh thay đổi nhiều, chí thú làm ăn hơn, nhưng tôi lo sợ anh ấy sẽ quay lại con đường cũ. Gần đây anh ấy đi sớm về khuya với bạn bè, nhậu nhẹt say xỉn, lại có nhiều tin đồn rằng anh ấy qua lại với cô gái khác. Tôi lo lắm vì rất yêu và sợ mất anh ấy. Tôi phải làm gì bây giờ? (Thu)


Chuyện ngày hôm qua là chuyện của quá khứ bạn ạ. Việc anh ấy ăn chơi trác táng, sa đọa đó là chuyện riêng của anh khi anh ấy chưa là của bạn. Vì thế đừng quá bận tâm vì những "vết đen" đã qua của anh ấy bạn nhé. Điều quan trọng là anh ấy sống như thế nào từ khi gặp bạn, sống như thế nào trong ngày hôm nay và ngày mai.

Vậy thì hiện tại bạn cần quan tâm điều gì ở anh ấy? Qua thư kể, trong thời gian yêu nhau anh ấy chân thành và chung thủy, chí thú làm ăn, đó là những điểm sáng của anh ấy lúc này. Tuy nhiên, cốt lõi của vấn đề là những điểm sáng đó liệu có mang tính bền vững lâu dài không hãy chỉ là động tác “nín thở qua sông” nhất thời để đạt được mục đích là có được tình yêu của bạn.

Bằng kinh nghiệm sống, ông bà xưa đã đúc kết “Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời”, chính vì vậy bạn phải tỉnh táo suy xét lại ăn chơi trước đây chỉ là những nông nổi nhất thời của tuổi trẻ hay là bản chất của anh ấy? Có một chi tiết khá tế nhị mà bạn cần để ý “Gần đây anh ấy đi sớm về khuya với bạn bè, nhậu nhẹt say xỉn”. Liệu rằng đây có phải là biểu hiện của việc ngựa quen đường cũ? Chỉ có bạn mới có thể là người có câu trả lời chính xác nhất.

Có thể bạn đang rất yêu anh ấy, kỳ vọng rất nhiều tình yêu của mình sẽ làm thay đổi con người anh ấy tốt hơn lên. Và như bạn nói rất sợ mất anh ấy. Tuy nhiên, bạn cũng cần lưu ý, tình yêu không phải là chìa khóa vạn năng có thể hóa giải mọi vấn đề từ xấu thành tốt. Tình yêu chỉ là động lực giúp cho người ta trở thành hoàn thiện hơn nếu bản thân đủ nghị lực, đủ cố gắng vượt qua những việc không tốt trong quá khứ mà thôi.

Điều bạn cần làm lúc này là hãy bình tâm xem xét lại bản thân anh ấy có thực sự muốn cùng bạn hoàn thiện mình để đồng hành với nhau trên con đường tình yêu hay không? Nếu anh ấy mong muốn thực sự, hai người hãy nói chuyện cùng nhau để có những ràng buộc nhất định về quy tắc sống hiện nay cũng như khi đã chung sống sau này. Còn nếu những đổi thay tốt của anh ấy chỉ mang tính nhất thời, bản chất vẫn thích ăn chơi, nhật nhẹt say xỉn đi sớm về khuya thường xuyên thì cần có quyết định dứt khoát bạn nhé, không thể có hy vọng hạnh phúc gia đình với những điều đó đâu bạn.

Chúc Thu có được quyết định chính xác từ những quan sát và nhận định của bản thân.