Người yêu lẩn tránh vì mặc cảm bệnh tật
Em quen Tuấn đến nay được 6 tháng, anh rất thương và lo cho em. Gần đây khi đi xét nghiệm, ngoài bệnh tim bẩm sinh anh còn bị tiểu đường và cao huyết áp. Kể từ đó, anh không liên lạc dù em có nhắn tin hay gọi điện.
 Bạn trai bất ngờ chia tay vì cho rằng tôi ở bẩn /  Tuyệt vọng khi bạn gái đòi chia tay
Anh cũng không muốn gặp em dù em đã nói vẫn yêu thương, vẫn chấp nhận và muốn cùng anh vượt qua mọi khó khăn. 

Sau gần một tháng không tin nhắn, không gặp mặt em đã chủ động mời anh đi cafe để nói chuyện. Ngồi bên nhau, anh vẫn dành cho em những cử chỉ âu yếm làm em rất hạnh phúc. Em có hỏi “anh còn yêu em không” thì anh trả lời tình cảm dành cho em vẫn trước sau như một. Anh nói khi biết mình mắc thêm một số bệnh tâm trạng không được thoải mái nên có cảm giác bất cần, không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh ấy nói cho anh thêm thời gian vì tâm lý vẫn chưa ổn định.

Tình cảm em dành cho anh vẫn còn nhưng sau khi gặp anh về lại thấy hoang mang và không hiểu anh là người thế nào. Không biết anh có còn thương em và em có nên tiếp tục chờ đợi vì em sợ rằng bỏ anh lúc này sẽ làm tăng thêm những suy nghĩ tiêu cực nơi anh? Em có nên tiếp tục chủ động liên lạc với anh ấy hay không vì em có nhắn tin thì anh ấy cũng không trả lời hoặc trả lời một cách miễn cưỡng? Xin cho em lời khuyên. (Liên)



Trước hết, xin được bày tỏ sự cảm phục với tình yêu em dành cho Tuấn dù rằng bản thân em đang đứng trước những đắn đo, lựa chọn. Có thể trước những khó khăn như vậy, nhiều người sẽ không đủ dũng cảm để đối diện và không đủ kiên nhẫn để chờ đợi.

Người xưa có câu: “Thức lâu mới biết đêm dài. Sống lâu mới biết dạ ai thế nào”. Do vậy gần 5 tháng yêu nhau chưa đủ để em có thể hiểu hết về con người anh ấy. Chưa kể do những mặc cảm về bệnh tật nên đôi khi Tuấn còn sống khép kín với em hơn. Chính vì thế, nếu thực lòng yêu Tuấn, em nên cho bản thân thêm thời gian để tìm hiểu nhau và để lượng định lại tình cảm giữa em và anh ấy.

Việc anh ấy không liên lạc với em cũng như không muốn gặp mặt trong thời gian dài thực tế không phải do đã hết tình cảm, mà là do những tin không vui liên tiếp về mặt sức khỏe xảy đến. Nếu đặt mình vào trị trí của Tuấn, liệu em có đủ dũng khí, đủ tự tin để yêu nữa hay không?

Đôi khi vì bệnh tật nên Tuấn nghĩ không biết em có sẵn sàng yêu thương và chấp nhận mình, hoặc sợ rằng sẽ không thể đem lại niềm vui, hạnh phúc và sự an tâm cho em. Do vậy, hiểu được cảm xúc, thái độ và phản ứng của Tuấn sẽ giúp em cảm thấy nhẹ nhàng hơn, giúp Tuấn có thêm thời gian để cân bằng lại trạng thái cảm xúc cũng như suy nghĩ của mình.

Nếu có cơ hội, em nên chia sẻ thẳng thắn tâm tư và mong muốn của mình khi đã suy nghĩ một cách thấu đáo. Việc em nên dừng lại hay tiếp tục sẽ phụ thuộc phần nhỏ vào anh ấy, phần còn lại sẽ do tình yêu em quyết định. Khi em còn đang do dự với chính sự lựa chọn của mình, tốt hơn cả là không nên đưa ra bất kỳ quyết định nào trong lúc này.

Việc em thay đổi quyết định khi người yêu đang gặp khó khăn tất nhiên sẽ không tránh khỏi những tác động về mặt tâm lý. Tuy nhiên, em cũng không nên áy náy nếu có những thay đổi trong quyết định của mình, vì có câu: “Chỉ có thằng ngốc và người chết là chẳng bao giờ thay đổi ý kiến của mình”. Nói như vậy để Liên ý thức rằng, việc em xác định được tình cảm dành cho Tuấn là tình yêu hay sự thương hại mới là điều quan trọng. Đồng thời, đâu là thời điểm thích hợp để mình đưa ra những quyết định êm đẹp nhất trong trường hợp hiện tại.

Duy trì việc nhắn tin thăm hỏi động viên cũng là việc tốt em nên làm trong lúc này để Tuấn cảm nhận được sự quan tâm và tình yêu từ em. Tuy anh ấy không nhắn lại hoặc có chút miễn cưỡng, nhưng việc làm đó một mặt giúp em duy trì được mối quan hệ này, mặt khác giúp em có thêm thời gian để tìm hiểu về tình cảm anh ấy dành cho mình.

Liên thân mến, mong rằng thời gian sẽ giúp em tìm hiểu được thông tin cần thiết cũng như để em và bạn trai suy nghĩ một cách kỹ lưỡng trước khi đưa ra những quyết định hệ trọng trong đời sống hôn nhân vợ chồng.

Chúc em sớm tìm được hạnh phúc.