6 dấu hiệu bạn quá ghen
Nếu lúc nào bạn cũng muốn biết bạn trai đang ở đâu, 30 phút lại gọi điện dò hỏi một lần, đó là dấu hiệu cho thấy bạn quá ghen tuông. 
 Ghen khi bạn trai nói chuyện với cô gái khác /  Nồng độ ghen tỵ trong máu bạn là bao nhiêu
Theo Magforwomen, ghen tuông là cảm xúc rất phổ biến trong bất kỳ mối quan hệ thân mật nào. Trên thực tế, ghen tuông có chừng mực là dấu hiệu của một mối quan hệ lành mạnh và tốt đẹp. Tuy nhiên cái gì quá cũng không tốt, khi bạn bắt đầu ghen đến nỗi làm lu mờ mọi thứ thì nguy cơ tình cảm rạn nứt rất dễ xảy ra. Dưới đây là một số dấu hiệu cho thấy bạn là người ghen tuông quá mức:

1. Theo dõi nơi ở của bạn trai

Nếu cảm thấy lúc nào cũng cần biết bạn trai đang ở đâu thì đó là dấu hiệu cho thấy bạn là người quá ghen. Nếu cứ sau 30 phút lại gọi một lần chỉ để dò hỏi xem anh ta đang ở đâu hoặc đang làm gì, nếu bạn thường xuyên tìm hiểu về nơi ở của bạn trai, đó là một dấu hiệu báo động đỏ rồi đấy. Trong tình yêu, điều quan trọng bạn cần hiểu là không đặt một “thiết bị định vị” lên người anh ấy.


Ghen thái quá có thể khiến bạn mất đi tình yêu. Ảnh: Magforwomen.
2. Bạn quặn lòng khi thấy anh ta tiếp xúc với người con gái khác

Đây là đặc điểm rất phổ biến của tuýp người hay ghen. Ngay khoảnh khắc nhìn thấy bạn trai nói chuyện với người con gái khác, tâm trí bạn bắt đầu vẽ nên một bức tranh tiêu cực đến đáng sợ. Bạn không thể chấp nhận được thực tế rằng chàng trai của mình đang thân thiện với một người khác giới. Bạn nên hiểu rằng tất cả cảm giác đó cho thấy mọi thứ đang bị mất kiểm soát, đó không phải là dấu hiệu của một mối quan hệ lành mạnh. Điều bạn cần làm là đặt lòng tin nơi người yêu nhiều hơn để mọi thứ trở nên ổn thỏa.

3. Bạn tỏ ra căm ghét khi anh ta chú ý nhiều đến ai đó

Điều này không chỉ giới hạn ở phái nữ mà cả nam giới. Là một người hay ghen, bạn sẽ nổi khùng nếu phát hiện bạn trai dành nhiều sự chú ý đến bất cứ ai khác ngoài bạn. Bạn muốn anh ta chú ý đến mình không rời. Khi anh ta không thực hiện điều này mọi lúc mọi nơi thì bạn cảm thấy hoang mang.

4. Ghét anh ta vui vẻ lúc bạn vắng mặt

Nếu trong đêm, anh ta cảm thấy hình ảnh của bạn hiện lên cùng với nỗi ám ảnh kinh hoàng thì đó là dấu hiệu cho thấy bạn quá ghen tuông. Một chàng trai luôn muốn đi chơi với bạn bè của anh ấy nhưng đối với bạn, những suy nghĩ về thời gian tuyệt vời mà không có bạn thì thật là quá sức chịu đựng. Bạn luôn muốn mình là lý do mang đến mọi hạnh phúc cho anh ta. Tình trạng này kéo dài có thể là nguy cơ gây ra hàng loạt bất lợi cho mối quan hệ của bạn đấy.

5. Bạn luôn buộc tội anh ta hay tán gái
Nếu bạn liên tục giận hờn, tranh cãi và buộc tội anh ấy ong bướm, thì đó có thể là dấu hiệu báo động. Khi yêu, người con gái thường đề ra giới hạn về hành vi giữa bạn trai mình và những người phụ nữ khác, đó là điều tốt. Tuy nhiên, nếu bạn liên tục kết án anh ta về tội tán tỉnh này chỉ vì nhìn thấy anh nói chuyện với cô gái khác, điều này cho thấy bạn cực kỳ hay ghen.

6. Bạn ghét cay ghét đắng khi nói về người yêu cũ của anh ta

Thật không dễ dàng cho bất kỳ ai khi người yêu quá gắn bó với tình cũ. Không dừng lại ở đó, nếu là cô nàng hay ghen, bạn còn tỏ ra căm thù, ghét cay ghét đắng mỗi khi anh ta đề cập đến người yêu cũ. Ngay cả khi biết rằng chẳng còn gì giữa anh và người cũ, bạn vẫn không thể chịu được ý nghĩ anh ta hay nhắc đến cô ấy.