Tình yêu khiến đàn ông trở nên 'gà mờ' hơn
“Bạn không thể tập trung vào công việc? Đó có thể là dấu hiệu bạn đang yêu” là nhận định rút ra từ một nghiên cứu mới đây của ĐH Maryland.
 Mức độ bạn hiểu người yêu  /  Nam giới uống rượu có làm tăng sức mạnh chăn gối?
Nhóm nghiên cứu đã yêu cầu nhiều đôi mới quen hoàn tất một loạt trắc nghiệm về mối tương quan giữa tình cảm và nhận thức. Kết quả được đăng trên trang Men’s Health ghi nhận rằng, khi tình yêu mà chàng trai dành cho người yêu càng mặn nồng thì anh ta càng khó hoàn thành những động tác đòi hỏi tính tự kiểm soát hành vi, đồng thời cũng dễ bị mất tập trung hơn.

AMẹ anh ngăn cản tình yêu của chúng em
Hai đứa em dự định Tết này anh sẽ ra mắt gia đình em. Nhưng bây giờ mẹ anh đi xem bói về và bảo hai đứa không hợp nên cấm anh không cho quen em nữa.
 Bố mẹ cấm yêu vì ghét tính cách của con dâu tương lai /  Gia đình cấm yêu, tôi phải làm gì?
Em và anh ấy yêu nhau hơn một năm rồi. Em học ở Sài Gòn, còn anh ấy ra trường về quê Ninh Thuận làm việc. Lúc đầu em và anh dự định tháng 9 năm nay anh ấy sẽ vào Sài Gòn để học thêm, mẹ anh cũng đồng ý. Nhưng gần tới tháng 9 mẹ anh lại nói không cho anh học tiếp vì công việc ngoài quê đang ổn định. Em nói với anh là nếu mẹ không cho học nữa thì cứ ở Ninh thuận làm, em sẽ đợi.

Hai đứa dự định Tết này anh sẽ ra mắt gia đình em. Nhưng bây giờ mẹ anh đi xem bói và bảo hai đứa không hợp nhau nên cấm anh quen em. Bà cũng không cho anh vô Sài Gòn gặp em nữa. Mẹ dọa sẽ chết nếu anh vẫn gặp em.

Theo em biết, thật ra "không hợp tuổi" chỉ là một lý do, tại mẹ anh làm giáo viên nên muốn anh cưới giáo viên. Vả lại bà không thích con lấy vợ ở xa. Em hỏi bây giờ nghĩ sao, anh trả lời là đang rất khó xử. Anh không biết làm như thế nào? Em rất thương anh, phải làm sao để mẹ anh chấp nhận em đây? (Huyền Trân).



Để diễn tả cho quyết tâm vượt khó khăn, đạp bằng mọi trở ngại trong tình yêu, ông bà ta có câu ca dao khá hay:

"Yêu nhau mấy núi cũng trèo
Mấy sông cũng lội, mấy đèo cũng qua".

Rõ ràng vấn đề trắc trở trong tình yêu đã xuất hiện ngay từ khi con người biết yêu và tồn tại trong suốt quá trình phát triển của loài người. Điểm mấu chốt là tình yêu của hai bạn có đủ mạnh để vượt qua được trở ngại hay không thôi. Mà để vượt qua những trở ngại như vậy, đòi hỏi phải có sự chung sức từ cả hai bên chứ không phải chỉ mình bạn. Liệu tình yêu của các bạn có đủ mạnh để đảm bảo cho cả hai cùng sát vai nhau vượt qua thử thách này không?

Nói như vậy, không có nghĩa là cả hai cứ nhắm mắt xông lên, liều mình như chẳng có. Hai bạn cần có chiến thuật, chiến lược hợp lý để trọn vẹn cả tình, cả lý bạn nhé.

Vấn đề đầu tiên các bạn cần nhìn thấy, có thể mẹ của bạn trai không muốn hai bạn quen nhau một phần do lo rằng sẽ “mất” con trai sau khi hai bạn cưới nhau, vì sợ rằng con trai sẽ theo vợ vào sống ở Sài Gòn. Vậy thì các bạn đã có đáp án gì để trả lời cho nỗi lo này hay chưa?

Vấn đề thứ hai, liệu rằng ngành nghề bạn đang học có dễ kiếm việc làm ở quê bạn trai không nếu các bạn chọn phương án “thuyền theo lái, gái theo chồng”? Ngành nghề Trân đang theo học có phù hợp với lối sống của gia đình bạn trai? Bạn cần lưu ý đến một chi tiết "mẹ anh làm giáo viên mẹ anh muốn anh cưới giáo viên". Phải chăng mẹ anh ấy đang lo rằng lối sống của gia đình bạn (ở Sài Gòn – một thành phố lớn hiện đại) và gia đình anh ấy (ở Ninh Thuận – một tỉnh nhỏ) sẽ có những xung đột trong cuộc sống chung sau này?

Hai vấn đề trên là những gợi ý cho thấy hai bạn cần bàn bạc về những chuyện rất nhỏ mà mẹ anh ấy cũng như chính gia đình bạn sẽ đặt ra khi hai bạn có ý định tiến đến hôn nhân.

Cuộc sống chung trong tình yêu không chỉ là sống chung giữa hai bạn với nhau, mà nó đòi hỏi sự hòa nhập của từng người vào môi trường sống của gia đình, họ hàng của người còn lại. Vì thế, đòi hỏi hai bạn ngoài sự hòa hợp với nhau còn phải quan tâm đến mối quan hệ tổng thể với những người thân xung quanh.

Lúc này, các bạn cần giữ mối liên lạc thường xuyên, một phần để động viên giúp nhau vượt qua giai đoạn khó khăn, một phần cả hai nên cố gắng giúp đỡ nhau hiểu hơn về lối sống, tập quán, những quy tắc ứng xử của gia đình mình để có thể tạo ra được thiện cảm với gia đình hai bên. Và điều quan trọng nhất là cả hai phải tin tưởng vào tình yêu dành cho nhau, quyết tâm đến với nhau, đừng vội thấy sóng cả mà một bên ngã tay chèo bạn nhé.

Một lưu ý nhỏ: Nếu 2 bạn đã đủ tuổi thành niên theo quy định của pháp luật thì quyền quyết định trong hôn nhân là quyền tự quyết của các bạn. Mọi người khác chỉ có thể tham gia ý kiến chứ không có quyền cấm hoặc ngăn cản tình yêu ấy. Tất nhiên một cái kết có hậu thuận tình hợp lý vẫn là kết thúc đẹp mà mọi người đều mong muốn.

Chúc bạn và bạn trai vững vàng, tin tưởng để cùng nhau vượt qua một trong những đoạn đèo trong tình yêu.
Các nhà nghiên cứu giải thích nguyên nhân như sau: Khi tâm trí con người bận rộn với những suy nghĩ về người yêu, bộ não gặp trở ngại trong việc phân loại mức độ quan trọng của những thứ diễn ra, do đó họ rất khó tập trung. Song đó không phải là thứ duy nhất tình yêu ảnh hưởng lên cuộc sống hằng ngày của bạn, nó còn gây ra hàng loạt vấn đề khác:

- Huyết áp của bạn sẽ giảm đáng kể khi ở cạnh người yêu, là kết quả nghiên cứu của ĐH Oswego, New York. Nhóm nghiên cứu cho biết tác động này không liên quan đến yếu tố mối quan hệ là mới, cũ, hạnh phúc hay không, chỉ cần có sự hiện diện của người yêu, hay thậm chí chỉ là những yếu tố khơi gợi, cũng đã đủ để gia tăng sự bình tĩnh, khi đó huyết áp sẽ giảm đáng kể.

- Bạn dễ nóng nảy và gây hấn với nam giới khác, đây là kết quả nghiên cứu ở Đức. Khi mới yêu, yếu tố tâm lý này xúc tác cho một quá trình sản sinh hormone mang tên vasopressin. Nội tiết tố này khiến cho nam giới tiếp nhận hình ảnh của những người đàn ông khác thiên về giận dữ và hung hăng hơn, bất kể người kia biểu hiện hết sức bình thường. Nói cách khác, nam giới dường như nhạy cảm với những “mối đe dọa” đến từ kẻ mạnh khác, khiến họ dễ rơi vào trạng thái “phòng vệ” không để cho những anh chàng kia đến gần bạn gái của mình.

- Đi bộ bên cạnh người yêu, tốc độ đi của bạn giảm khoảng 7%, đây là nhận định của nghiên cứu ở ĐH Seattle Pacific. Thạc sĩ Cara Wall-Scheffler, trưởng nhóm nghiên cứu lý giải cho tác động này khá đơn giản: Đôi uyên ương đi bộ chậm rãi bên nhau sẽ giúp họ dễ duy trì sự thân mật, cũng như sự gắn kết tâm hồn.

- Nhịp thở của cả hai người dần đồng bộ với nhau, đó là một kết luận khá thú vị từ nghiên cứu của một trường đại học Canada. Nhóm nghiên cứu chỉ ra rằng, chỉ cần ở gần người yêu đã đủ để nhịp thở tự điều chỉnh về cùng một nhịp, điều này đàn ông hoàn toàn không đạt được nếu ở cùng với một người phụ nữ xa lạ. Nhóm nghiên cứu không đưa ra lý giải chính xác, thay vào đó, họ giả định rằng những đôi đang trong giai đoạn “lãng mạn của yêu đương” dường như nhận thấy nhau và bắt chước nhau một cách vô ý thức.

- Bạn sẽ cảm thấy “nôn nao trong dạ dày” khi bắt đầu yêu. Một nghiên cứu ở Anh đã xác minh hiện tượng mà nhiều người có thể đã gặp phải, nhất là khi bắt đầu yêu và hẹn hò. Khi kiểm tra bộ não của những cặp đang yêu cho thấy có 4 vùng hoạt động, trong đó 3 vùng liên quan đến cảm xúc thông thường và cảm giác hưng phấn tình cảm, phần còn lại thì liên quan đến đường ruột. Mặc dù chưa lý giải nguyên nhân vì sao có sự liên hệ thần kinh bộ não như trên, nhưng chính sự kết hợp này cho thấy, khi yêu cảm giác nôn nao trong bụng không chỉ là do tâm lý, mà rõ ràng có sự kích thích thực thể của bộ não.