Teen sợ nhiễm HIV sau lần quan hệ không an toàn
Cháu có nguy cơ lây nhiễm HIV cao qua một lần quan hệ tình dục không an toàn. Sau thời gian ấy cháu có tất cả triệu chứng của nhiễm HIV.
 Quan hệ bằng tay có lây HIV /  'Cậu nhỏ' chảy máu sau quan hệ có dễ nhiễm HIV
Cháu đã đi xét nghiệm HIV ở bệnh viện tỉnh và trung ương, cụ thể như sau:

Lần 1: 3 tháng sau khi có hành vi nguy cơ, test nhanh tại phòng khám tư nhân. Kết quả âm tính.

Lần 2: 6 tháng sau khi có hành vi nguy cơ, xét nghiêm ELISA ở bệnh viện tỉnh kết quả âm tính.

Lần 3: 13 tháng sau nguy cơ, xét nghiệm bằng 3 phương pháp ở Bệnh viện nhiệt đới trung ương. Kết quả âm tính.

Lần 4: Sau 18 tháng xét nghiệm bằng phương pháp ELISA ở bệnh viện tỉnh. Kết quả âm tính.

Lần 5: Sau 25 tháng, xét nghiệm ELISA ở bệnh viện tỉnh. Kết quả âm tính.


Với thời gian và phương pháp xét nghiệm như vậy, cháu có bị nhiễm HIV không và đã an toàn 100% chưa?

Cháu có phải đi xét nghiệm HIV nữa không và xét nghiệm như thế nào. Hiện các triệu chứng của nhiễm HIV vẫn chưa hết. Cháu xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. Cháu chân thành cảm ơn bác sĩ và quý báo. (Tuyên)

Trả lời:

Chào bạn,

Với chia sẻ của bạn về những lần xét nghiệm như trên cùng với thời gian dài như vậy, tôi xin có một số nhận định như sau:

Nếu từ sau lần có hành vi nguy cơ qua quan hệ tình dục mà bạn có ở thời điểm 2 năm trước, bạn không có thêm nguy cơ nào nữa thì kết quả âm tính ở hàng loạt xét nghiệm trên đã khẳng định chắc chắn bạn không nhiễm HIV.

Về triệu chứng mà bạn cho là giống nhiễm HIV có thể là biểu hiện của một căn bệnh lây qua đường tình dục nào khác chăng. Vì thực tế, nhiễm HIV gần như không có biểu hiện nào điển hình cả, đa số biểu hiện trên người nhiễm HIV đều liên quan đến các bệnh cơ hội và các bệnh này vẫn có thể xuất hiện trên người không nhiễm HIV.

Để giải toả khúc mắc này, tốt nhất bạn nên đến các cơ sở y tế đa khoa để được thăm khám tổng quát nhằm phát hiện nguyên nhân và điều trị thích hợp.