Cải thiện tình trạng khô hạn khi quan hệ
Khi quan hệ mặc dù dạo đầu rất kỹ, nhưng cứ nhập cuộc được vài phút vợ tôi lại rất khô gây khó khăn và mất khoái cảm, vậy phải làm gì để hỗ trợ? (Hoàng Hoan).
 Chồng quan hệ mãi một kiểu khiến tôi phát chán /  Luôn tưởng tượng ra người khác khi quan hệ với vợ


Khô âm đạo là hiện tượng giảm tiết hoặc thậm chí không tiết dịch nhầy âm đạo, gây khó khăn cho việc quan hệ vợ chồng, làm giảm khoái cảm tình dục, tăng nguy cơ viêm nhiễm phụ khoa.

Khô âm đạo thường xảy ra ở phụ nữ giai đoạn tiền mãn kinh, mãn kinh. Tuy nhiên cùng với áp lực cuộc sống ngày càng lớn, ngày nay nhiều phụ nữ trẻ cũng lâm vào chứng bệnh này.

Để điều trị triệt để chứng khô âm đạo, cần xác định được đúng nguyên nhân gây nên với mỗi cá nhân từ đó sẽ có giải pháp hợp lý, tận gốc. Một số nguyên nhân dẫn tới chứng khô âm đạo thường gặp nhất:

- Viêm nhiễm phụ khoa. Biểu hiện thường là khí hư có mùi lạ, hôi, có màu trắng vàng thậm chí màu xanh, khí hư không trong dính mà dạng bột như bã đậu.

- Căng thẳng. Stress tâm lý là một yếu tố khá quan trọng, stress góp phần ức chế buồng trứng tiết hormon estrogen hỗ trợ cho việc tăng tiết dịch nhờn âm đạo khi quan hệ. Đồng thời chứng khô âm đạo lại tác động ngược gây tâm lý ức chế, sợ hãi quan hệ tình dục, tạo nên một vòng xoáy luẩn quẩn khiến tình trạng trở nên tồi tệ hơn.

- Do vệ sinh chưa đúng cách, như vệ sinh vùng kín quá mức hay dùng dung dịch rửa phụ khoa không phù hợp.

- Thiếu hụt vitamin nhóm B.

Ngoài vấn đề khô âm đạo, nếu người phụ nữ kèm theo tình trạng viêm miệng, khô da, bong vảy, thì có thể thiếu vitamin nhóm B. Trường hợp này sẽ khiến âm đạo bị khô, niêm mạc sung huyết, thậm chí lở loét.

- Các bệnh lý mạn tính đi kèm như viêm gan mạn tính, suy thận mạn, tiểu đường, rối loạn chức năng tuyến giáp ít nhiều ảnh hưởng tới việc tiết dịch của âm đạo.

- Lỗi từ “màn dạo đầu”. Màn dạo đầu vụng về hoặc thậm chí không dạo đầu trước khi quan hệ khiến chị em chưa đủ hưng phấn, hụt hẫng là một trong những nguyên nhân quan trọng gây chứng khô âm đạo.

- Suy giảm chức năng buồng trứng.

- Do dùng thuốc. Một số thuốc có tác dụng đối kháng estrogen cũng gây nên tình trạng khô âm đạo như thuốc tránh thai, thuốc nội tiết progestin trong điều trị một số bệnh như lạc nội mạc tử cung, u xơ tử cung, u xơ tuyến vú, các thuốc kháng histamin, chống trầm cảm…

- Hormon nữ giới estrogen thấp. Nhiều phụ nữ trẻ có lượng estrogen thấp như buồng trứng đa nang, kinh nguyệt thưa, phụ nữ sau sinh, cho con bú...

Không phải bất kỳ phụ nữ mắc chứng khô âm đạo nào cũng có một công thức chung để điều trị. Trên mỗi cá thể nguyên nhân khác nhau thì việc điều trị khác nhau, quan trọng là tìm được nguyên nhân chính xác từ đó mới điều trị tận gốc được. Do vậy việc đi khám phụ khoa sẽ giúp bác sĩ tìm ra nguyên nhân và cung cấp điều trị triệt để.

Song song với các phương pháp điều trị nguyên nhân, chị em nên bổ sung các nguồn thực phẩm giàu estrogen như sản phẩm từ lúa mạch, mè, các loại đậu đỗ như sữa đậu nành, mầm đậu nành cũng rất hiệu quả. Các thực phẩm giàu vitamin cũng góp phần không nhỏ cải thiện tình trạng khô hạn này.

Ngoài ra, anh có thể chuẩn bị một số dung dịch bôi trơn và sử dụng chúng khi quan hệ với chị nhà. Các sản phẩm bôi trơn gốc nước khá tương thích với cơ thể và bao cao su (nếu có sử dụng), có thể tìm thấy dễ dàng ở hầu hết hiệu thuốc Tây. Một vài nghiên cứu chỉ ra rằng việc bôi trơn bằng dung dịch bôi trơn không làm giảm khoái cảm mà ngược lại càng giúp gia tăng khoái cảm trong sinh hoạt vợ chồng.