Thất vọng khi biết người yêu không còn là con gái
Hôm qua em đọc được những dòng tin nhắn của cô ấy với người yêu cũ trên Facebook, em giật mình thấy câu chuyện có liên quan đến nhà nghỉ. Em gặng hỏi và cô ấy trả lời trót quan hệ với người yêu cũ. 
 Người yêu bắt cá hai tay /  Tình yêu của bạn có màu gì
Em đã đi làm, bạn gái đang học cao đẳng sư phạm năm cuối. Chúng em chính thức nhận lời yêu nhau được một tháng rồi, cũng không phải là thời gian dài, song cả hai đứa đều cảm giác được yêu đối phương rất nhiều. Chúng em đều xác định tháng 6 sang năm cô ấy ra trường tìm được việc là đi đến hôn nhân.

Hôm qua em đọc được những dòng tin nhắn của cô ấy với người yêu cũ trên Facebook, em giật mình thấy câu chuyện có liên quan đến nhà nghỉ. Em gặng hỏi và cô ấy trả lời trót quan hệ với người yêu cũ. Em thực sự sốc khi nghe tin này bởi bạn gái em con nhà gia giáo. Em đã rất tin tưởng vào cố ấy, muốn nắm tay cô ấy đi đến cuối đời mà giờ em thấy thất vọng quá.

Điều em ngại ở đây là cả hai đứa đều chơi và ở gần khu với người yêu cũ của cô ấy. Em rất muốn bước tiếp cùng nhưng lại nghĩ đến tương lai mình sẽ bị chế giễu, người yêu cũ của cô ấy cười vào mặt em. Ai cũng hiểu là sự tự trọng của con trai rất cao trong vấn đề tình yêu. Em muốn được lời khuyên, em muốn đi cùng cô ấy thì phải làm như thế nào? (Cường)



Tuy mới chính thức yêu nhau được một tháng, nhưng em lại biết một sự thật chẳng dễ chấp nhận là bạn gái trót quan hệ với người yêu cũ. Dù yêu thương cô ấy nhiều nhưng với Cường, đây thực sự là cú sốc lớn vì đã đặt trọn niềm tin nơi người yêu của mình. Với nhiều người, khi ở vào hoàn cảnh của em, họ cũng có chung suy nghĩ, cảm xúc và tâm trạng giống em hiện thời.

Giả như bây giờ trên tay em đang cầm một tờ giấy A4 màu trắng với chỉ một dấu chấm mực trên đó, Cường sẽ nghĩ gì? Sẽ bỏ tờ giấy đi vì đã bị lem mực dù đó chỉ là một chấm nhỏ hay vẫn giữ lại tờ giấy đó vì ngoài vết mực, vẫn còn 99,9% diện tích của tờ giấy là màu trắng và hoàn toàn có thể sử dụng được?

Có lẽ nhiều người sẽ chọn cách vứt bỏ tờ giấy bị dính một vết mực nhỏ vì cho rằng nó không còn giá trị để sử dụng. Nhìn rộng hơn, trong cuộc sống thường ngày, chúng ta cũng thường nhìn vào lỗi lầm của người khác để rồi quy kết, đánh giá và nhận xét về một con người. Rồi từ đó chúng ta thất vọng, mất niềm tin và thậm chí quay lưng lại với họ mà không biết rằng họ vẫn là một con người tốt đáng được yêu thương và tôn trọng.

Với những suy nghĩ hiện thời, dường như Cường đang muốn vứt bỏ đi tờ giấy chỉ vì một vết mực trên đó? Vì lòng tự trọng, hay nói khác đi là tính sĩ diện của con trai mà em sợ người đời chế giễu và sợ bạn trai cũ của cô ấy cười vào mặt mình. Em có nghĩ rằng nếu bạn trai cũ biết em đang sống trong tâm trạng giày vò, đau khổ vì em là người đến sau thì họ sẽ hả hê và vui sướng như thế nào?

Do vậy, thái độ, tình cảm và sự trân trọng của em dành cho cô ấy sẽ quyết định đến việc người đời có được quyền chế giễu em hay không. Nếu em vẫn còn muốn bước đi cùng cô ấy thì tấm lòng và con tim của em cần phải rộng mở để đón nhận, yêu thương và trân trọng cô ấy. Còn lại, với bất cứ suy nghĩ nào khác, em sẽ tự đánh mất đi người mình yêu thương và tự em làm cho người khác cười nhạo mình.

Việc có được một người yêu thương mình và mình cũng yêu thương họ quan trọng hơn hay tính sĩ diện của con trai quan trọng hơn là điều em cần lượng định để đưa ra quyết định cho mình trong tình huống này.

Cường thân mến, có câu “Khi bạn quay lưng về phía mặt trời, bạn chỉ nhìn thấy cái bóng của mình”. Thật vậy, khi em chăm chăm nhìn vào vết mực nhỏ trên tờ giấy đó, em chỉ nhìn thấy những gì là lầm lỗi từ quá khứ của cô ấy, đồng thời em cũng chỉ thấy mình là cái bóng của người đến trước mà thôi. Do đó, nếu em muốn nhìn thấy mọi việc tốt đẹp hơn, cách tốt nhất là hãy cùng nắm tay người yêu và chung vai sát cánh nhìn về phía trước mà thôi.

Với tình yêu của mình, em hoàn toàn có thể khiến người khác phải ghen tị vì hạnh phúc mình có được thay vì kiếm cớ cười nhạo em.

Chúc em bản lĩnh để có lựa chọn đúng đắn và giữ được người yêu thương bên mình.