Điểm nào của bạn khiến nam giới không chịu nổi
Bất cứ người con gái nào cũng có điểm khiến con trai không hài lòng, như tính cách thiếu quyết đoán; than vãn tối ngày; hay đơn giản là quá độc lập. Vậy điểm nào ở bạn khiến chàng không chịu nổi?
 Trắc nghiệm bạn có bị trầm cảm /  Trắc nghiệm liệu bạn có hạnh phúc trong hôn nhân?
1. Bạn cảm thấy hôn nhân là?

Đến lúc nào thì đến thôi - tiếp câu 2.

Hai người độc lập cùng quyết định chung sống với nhau - tiếp câu 3.

Thực tế bất đắc dĩ, bởi nam giới luôn có một đống khuyết điểm - tiếp câu 4.

Là bến bờ cuối cùng của con gái, nên nhất định phải chọn kỹ - tiếp câu 5.

2. Đối với vấn đề kinh tế sau hôn nhân, bạn có suy nghĩ gì?

Tự nhiên rồi sẽ có tiền - tiếp câu 3.

Có tiền thì gửi để tiết kiệm - tiếp câu 4.

Vợ chồng đóng góp bình đẳng về kinh tế - tiếp câu 5.

Chưa nghĩ tới, lúc nào đến hãy tính - tiếp câu 6.

toc.jpg
Ảnh minh họa: pclady
3. Người ấy từng hình dung về bạn như thế nào?

Cảm thấy bạn có thể rời xa họ bất cứ lúc nào - tiếp câu 4.

Luôn theo đuổi sự hoàn mỹ - tiếp câu 5.

Trốn chạy khỏi vấn đề thực tế - tiếp câu 6.

Vĩnh viễn không thể đoán được bạn đang nghĩ gì? - tiếp câu 7.

4. Con gái trước khi kết hôn nên có nhà riêng của mình, bạn cho rằng?

Từng nghĩ đến, nhưng gần như không thể - tiếp câu 5.

Tự mình gánh vác không nổi, đợi lập gia đình rồi tình - tiếp câu 6.

Có nhà chưa chắc kết hôn đã hạnh phúc - tiếp câu 6.

Nhất định phải có nhà rồi mới kết hôn - tiếp câu 7.

5. Khi đến một nhà hàng bạn chưa từng ghé qua, lúc gọi món bạn sẽ?

Theo trực giác, thích gì gọi đấy - tiếp câu 6.

Sẽ lưỡng lự rất lâu - tiếp câu 7.

Sẽ lựa chọn thật cẩn thận - tiếp câu 6.

Sẽ thay đổi thực đơn nhiều lần - tiếp câu 7.

6. Trong chuyện tình cảm, bạn vì điều gì mà lưỡng lự?

Đối phương quá nhiều khuyết điểm - tiếp câu 7.

Đối phương quản bạn quá chặt, khiến bạn không thoải mái - Đáp án B.

Cảm thấy mình sẽ gặp được người tốt hơn - Đáp án A.

Không biết, có thể là do thời điểm chưa chín muồi - Đáp án D.

7. Ngày mưa, bạn trốn ở trong phòng và sẽ tự thưởng cho mình?

Cốc ca cao nóng - Đáp án B.

Cốc nước chè - Đáp án C.

Không biết - Đáp án A.

Cốc cà phê nhạt - Đáp án D.

Kết quả:

Đáp án A: Bạn thiên biến vạn hóa khiến nam giới choáng váng

Bạn lúc thì giống một thiếu nữ ngây thơ khiến chàng phải chiều chuộng, lúc lại giống cô nàng gợi cảm khiến bao chàng say đắm, khi lại lộ rõ là người đầy thẩm quyền khiến đối phương không thể hiểu nổi.

Sự thật là bạn lúc nào cũng tràn đầy sức hấp dẫn, khiến ai ai cũng có ham muốn chinh phục bạn bằng được. Nhưng lâu dần, họ sẽ thấy không thể hiểu hết nội tâm của bạn mà trở nên mệt mỏi. Đặc biệt là khi họ bắt đầu suy nghĩ đến chuyện hôn nhân lâu dài, muốn tìm một người con gái để có thể hiểu được tâm tư suy nghĩ của nhau để cùng sống những tháng ngày bình yên, chứ không phải một cô nàng mà đến bản thân họ không thể hiểu nổi, là bạn.

Đáp án B: Bạn quá độc lập khiến đối phương hoang mang

Có người nói, con trai con gái luôn không giống nhau trong việc biểu đạt tình cảm, là vì con gái xem tình yêu là cả thế giới, còn con trai chỉ xem tình yêu là một phần trong cuộc sống. Nhưng câu này có vẻ không chuẩn lắm với bạn. Bởi bạn cũng thuộc tuýp phụ nữ chỉ xem tình yêu là một phần trong cuộc sống. Bạn hy vọng mình có sự nghiệp, nền tảng kinh tế riêng, không chấp nhận cảnh sống phụ thuộc vào ai đó. Sự độc lập của bạn khiến chàng cảm thấy không biết làm thế nào mới tốt, không biết phải làm sao để có thể chung sống hòa hợp với bạn. Vì vậy, điểm mạnh này của bạn sẽ khiến nam giới cảm thấy thực sự khó nhằn.

Đáp án C: Bạn luôn mơ hồ do dự khiến chàng không chịu nổi

Bạn dịu dàng, thục nữ đúng chất con gái. Cũng vì điểm này mà nam giới theo đuổi bạn nhiều không kể siết. Nhưng, chỉ một thời gian không lâu, sau khi cả hai đã hiểu thấu nhau, đối phương sẽ dần nhận thấy tính cách bạn lúc nào cũng do dự, lưỡng lự. Mặc dù chuyện tình yêu diễn ra hoàn toàn thuận lợi, nhưng hễ đối phương đưa ra yêu cầu muốn gặp bố mẹ hoặc kết hôn, bạn sẽ trở nên mơ hồ không rõ ràng, lẩn tránh vấn đề.

Thực tế, chỉ là do bạn cảm thấy sau này sẽ gặp được người tốt hơn, vì vậy bạn mới né tránh chuyện kết hôn. Nhưng, không phải tất cả những gì bạn muốn sẽ đều đạt được, biết đâu người con trai hiện tại mà bạn bỏ đi, lại là người thích hợp nhất với bạn cũng nên.

Đáp án D: Bạn không ngừng than vãn, nói nhiều khiến chàng khó chịu

Bạn là người theo chủ nghĩa hoàn mỹ điển hình. Đứng trước bất cứ sự việc gì, bạn đều yêu cầu phải đạt được 100% thành công. Đối với người bạn yêu cũng vậy, bạn luôn không ngừng đưa ra các yêu cầu, khi họ đáp ứng được yêu cầu trước mắt của bạn, bạn lập tức sẽ đưa ra yêu cầu cao hơn, khiến họ gần như cạn kiệt sức lực, thậm chí không biết phải làm thế nào mới tốt. Thời gian dài như vậy hẳn sẽ không có người con trai nào dám ở bên cạnh bạn cả