Là nữ lại 'xuất tinh', có phải tôi bị bệnh
Tôi tự hỏi hiện tượng xuất tinh ở nữ giới là gì và có nguy hiểm không? Tôi tò mò vì nghĩ rằng điều này đang xảy ra với mình.
 Chồng không xuất tinh, phải làm sao? /  Xuất tinh ngoài khi yêu gái mại dâm có nhiễm HIV
Khi tôi quan hệ với bạn trai, lúc lên đến đỉnh điểm, tự dưng một số chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi, giống hệt như khi đàn ông xuất tinh vậy. Có chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy, đây có phải bệnh lý gì không? Tôi cảm thấy xấu hổ trong khi bạn trai tôi lại đặc biệt thích thú, mong bác sĩ hãy giải đáp. (Nadia)


Trước tiên tôi phải khẳng định với bạn rằng, bạn hoàn toàn bình thường và việc bạn xuất tinh giống bạn trai mình cũng không phải là một bệnh lý gì nguy hiểm. Nhiều phụ nữ rơi vào hoàn cảnh giống bạn và cũng từng lo lắng về chuyện đó, vì vậy bạn phải hiểu rõ tại sao lại xảy ra hiện tượng này.

Ở một người phụ nữ bình thường, âm hộ, âm đạo và niệu đạo sẽ bình thường, nhưng khi họ gặp sự kích thích ở điểm G, trong khoảnh khắc đạt tới cực khoái, một lượng dung dịch màu trắng đục sẽ bắn nhẹ ra theo ống niệu đạo, giống như hình thức bắn tinh của phái nam. Điều này còn được so sánh như là sự phóng tinh của nữ giới.

Lượng dịch này tùy người mà có hình dạng, đặc tính và số lượng nhiều ít khác nhau. Nó có thể trong suốt hoặc trắng như sữa, có thể lỏng như nước hoặc đặc quánh. Hiện tượng này không xảy ra thường xuyên và phổ biến, một số phụ nữ chỉ xuất tinh duy nhất một lần trong đời. 

Nhiều phụ nữ khi lần đầu phát hiện mình xuất tinh lúc đạt cực khoái, họ hay lo lắng và xấu hổ giống bạn, họ thường có suy nghĩ là mình bị rò rỉ nước tiểu hay bị một chứng bệnh nào đó khác người, nhưng nếu tinh ý bạn dễ dàng nhận ra sự khác biệt giữa nước tiểu và dịch này. Nhiều người thậm chí bị sốc, trầm cảm khi đối tác của họ cũng không hiểu rõ chuyện xảy ra, xa lánh và lảng tránh họ.

Tôi phải khẳng định với bạn một lần nữa, đây là hiện tượng hết sức bình thường, nó chỉ là biểu hiện của cơn cực khoái, đơn giản như khi bạn rên rỉ, cong người hưng phấn. Vì vậy, đừng quá quan tâm đến nó, cũng không việc gì phải xấu hổ. 

Bạn trai bạn cảm thấy thích thú vì có lẽ anh ấy đã tìm hiểu về hiện tượng này. Anh ấy thoải mái và hiểu chuyện gì đang xảy ra với bạn, nó càng chứng tỏ bạn lên đỉnh thực sự và hoàn toàn thỏa mãn với anh ấy. Hãy thưởng thức những cuộc ái ân hạnh phúc và quên đi lo lắng không đáng có.