Nhận diện đàn ông giỏi chuyện ấy
Bạn đang hẹn hò với anh chàng mới và băn khoăn có nên tiến tới một mối quan hệ nghiêm túc và lâu dài? Liệu anh chàng này có thực sự là đối tác hoàn hảo?
 Dấu hiệu nàng giỏi 'chuyện ấy' /  7 dấu hiệu nàng giỏi 'chuyện ấy'
Những kiểu đàn ông dưới đây chắc chắn sẽ mang lại cảm giác mạnh cho bạn chốn phòng the.

Thường nhìn thẳng vào mắt bạn

Hành động nhìn thẳng vào mắt bạn có thể giải mã theo nhiều cách, nhưng cách hiểu đơn giản nhất chính là tình yêu anh dành cho bạn thật chân thành và anh sẽ không làm bạn phải thất vọng khi ở trong chốn “chỉ có hai người”.

Với ánh mắt đắm đuối và gợi tình ấy, chắc chắn bạn sẽ nhanh chóng bị tan chảy và khó có thể từ chối được chàng.


Biết cách chạm vào bạn

Một người yêu tuyệt vời là người làm bạn luôn cảm nhận ý nghĩa những hành động của anh ta cả trong và ngoài phòng ngủ. Vì vậy, nếu chàng chạm nhẹ vào tay bạn trên bàn trong bữa ăn hoặc nắm lấy bàn tay bé nhỏ của bạn khi cùng đi bộ qua hành lang hay khi đi dạo trong công viên… chứng tỏ chàng là người sẽ biết làm thế nào để bạn luôn cảm thấy hạnh phúc.

Không chỉ nghĩ về mình

Đối với một số đàn ông, họ luôn luôn chỉ nghĩ về mình mà không quan tâm tới đối tác. Điều gì đã xảy ra khi dịp kỷ niệm ngày đầu gặp nhau, chàng chỉ muốn ăn món yêu thích và xem những bộ phim mà chàng đam mê? Nhưng một chàng trai quan tâm tới cảm nhận của bạn, trong ngày kỷ niệm hai người gặp nhau, anh ấy sẽ chiều theo ý thích của bạn.

Không bao giờ vội vàng

Những người đàn ông chỉ quan tâm đến cơ thể của bạn, họ thường muốn có bạn một cách vội vàng. Anh ta muốn chiếm được bạn nhanh chóng và cuộc tình chỉ là chớp nhoáng. Người đàn ông thực sự của cuộc đời bạn không bao giờ vội vã trong tình cảm cũng như trong chuyện chăn gối. Anh ta cần có thời gian thử thách bởi có kế hoạch gắn bó lâu dài với bạn. Vì vậy, nếu anh ta nói “Hãy chờ” hoặc “Anh không muốn vội vàng” thì bạn biết rằng anh ấy sẵn sàng cho mối quan hệ nghiêm túc.

Thường chú ý đến cảm giác của bạn

Khi anh ấy tâm sự hoặc chia sẻ với bạn một điều gì đó thì thường chú ý đến đến cảm xúc tâm trạng của bạn, xem rằng bạn đang buồn, đang vui, đang hào hứng hay đang thất vọng.

Khi bạn buồn thì anh ấy cũng đồng cảm, chia sẻ và điều ngược lại. Điều này chứng tỏ anh ấy sẽ luôn quan tâm và để ý đến cảm giác của bạn trong chốn phòng the để bằng cách này hay cách khác làm cho bạn thấy hài lòng và mãn nguyện nhất.

Hôn giỏi

Nếu bạn cảm nhận được sự khao khát và say đắm từ đôi môi hôn của chàng thì chắc hẳn chàng sẽ là một bạn tình nồng nhiệt khi “yêu”.