Chồng quan hệ mãi một kiểu khiến tôi phát chán
Tôi gần như biết chính xác anh ấy sẽ làm gì, đụng chạm vào đâu, thay vì cảm giác hưng phấn háo hức, bây giờ tôi chỉ chờ cho nó kết thúc nhanh chóng.
 Quan hệ tình dục khi đã mãn kinh có bầu không?  /  Quan hệ tình dục bình thường mà chưa có thai
Tôi và anh ấy lấy nhau được 5 năm, tôi đang cảm nhận được rằng quan hệ tình dục dần trở nên xấu xí, chẳng còn chút mong đợi. Không có những thay đổi mới, không có bất ngờ, anh ấy cứ làm mọi thứ tuần tự như học thuộc lòng. Bây giờ, tôi quan hệ tình dục như thể đó là nghĩa vụ của mình, và chỉ mong anh nhanh chóng lên đỉnh, xuất tinh để nhanh kết thúc.

Đây có phải chuyện bình thường của các cặp vợ chồng sau 5 năm chung sống? Làm sao các đôi khác có thể ở bên nhau những 20 năm. Tôi muốn xin một số lời khuyên để quan hệ tình dục không trở nên đơn điệu. (Janne)



Có nhiều cặp vợ chồng cũng rơi vào hoàn cảnh của bạn sau vài năm kết hôn, nên bạn không cần quá lo lắng về tình trạng của mình. Tuy nhiên, bạn không nên để việc này diễn ra quá lâu, nó không những ảnh hưởng đến tâm lý mà còn tác động đến hạnh phúc gia đình.

Nhiều đôi cho rằng quan hệ tình dục chỉ là một phần của hôn nhân và không thực sự để tâm đến nó. Tuy nhiên, bạn cần hiểu rằng nó có thể không là tất cả, nhưng là một phần rất quan trọng trong việc duy trì cuộc sống gia đình bạn. Nói một cách nôm na, khi hai người quan hệ tình dục cũng giống như khi đang nấu một món ăn, bạn không thể suốt ngày chỉ ăn mỗi một món, phải thường xuyên thay đổi, phải nêm nếm gia vị khéo léo để mỗi lần ăn đều cảm thấy háo hức, mong đợi, khao khát được thưởng thức.

Chẳng có phép màu nào có thể thay đổi hoàn toàn thói quen tình dục của các cặp vợ chồng, bởi lẽ vấn đề nằm ở chính họ. Một cuộc thảo luận, trò chuyện, tâm sự bày tỏ những mong muốn, khao khát một cách thẳng thắn chắc chắn sẽ giúp hai bạn hiểu nhau hơn. Theo tôi, những chuyện tế nhị thế này tốt nhất hai người nên thủ thỉ với nhau khi cùng ở trên giường.

Bạn và đối tác cần thấy thật sự thoải mái, mạnh dạn xóa bỏ sự an toàn đến mức nhàm chán. Bạn hãy tự mình thay đổi, thử quan hệ ở những vị trí mới tại những thời điểm bất thường. Ví dụ, vào giờ ăn trưa chẳng hạn, ngay trên ghế salon hoặc thậm chí trên thảm sàn nhà. Đừng nghĩ rằng quan hệ là phải vào giường hay chỉ vào buổi tối, những điều mới lạ chắc chắn sẽ kích thích cảm giác của hai người.

Bạn cũng có thể kích thích chồng mình bằng những bộ đủ ngủ sexy hay mua tặng anh ấy đồ nội y quyến rũ, nếu cần đến những dụng cụ tình dục để tăng ham muốn, đừng ngần ngừ nếu cả hai thực sự cần đến nó.

Bạn đừng bao giờ để cảm giác chán nản lấn át sự ham muốn của mình và đối tác. Luôn làm mới bản thân và cuộc sống tình dục, thoải mái tận hưởng những giây phút thăng hoa tuyệt vời.