Bạn gái nói dối như cuội
Nếu là chuyện lớn hay to tát gì em còn hiểu được lý do, đằng này toàn những chuyện nhỏ nhặt không đâu như kiểu nhằm nâng cao sĩ diện của bản thân...
 Bạn trai hay nói dối, có nên tiếp tục yêu /  9 điều bạn gái không nên nói dối khi hẹn hò
Em và bạn gái mới quen nhau một thời gian ngắn. Cô ấy xinh đẹp, khéo léo, ăn nói rất dễ nghe. Cách đây 7 tháng chúng em đã chính thức trở thành người yêu của nhau. Nhưng cũng trong quãng thời gian ấy, em nhận thấy cô ấy nói dối em rất nhiều chuyện. Nếu là chuyện lớn hay to tát gì em còn hiểu được lý do, đằng này toàn những chuyện nhỏ nhặt không đâu.

Ví dụ chuyện cô ấy đi dạy thêm được có 50k thì nói với em là được 70k và nhiều người mời mà cô ấy không muốn dạy. Rồi chuyện cô ấy bảo không nhận tiền trợ cấp của bố mẹ ở quê gửi lên, đúng lúc em gặp một người bạn nói đến nhà để đưa tiền bố mẹ cô ấy gửi lên cho.

Em không biết có phải người yêu mình là dạng sĩ diện không mà cái áo hay túi cô ấy mua hàng nhái có mấy chục nghìn hàng đổ đống vỉa hè, nhưng cũng nói với em là mấy trăm và có cái lên tới tiền triệu. Chưa hết, cô ấy bịa cả chuyện là bố mẹ cho ba trăm triệu gửi tài khoản để sau này thừa kế, rồi biện giải lý do sức học kém đi là do quá đau khổ vì đứa bạn thân lớp 12 mất.

Tìm hiểu qua một số người bạn thì em biết tất cả những gì cô ấy kể với em đều không đúng. Bố mẹ làm gì có tiền để cho cô ấy 300 triệu, và cũng không có bạn thân nào mất năm lớp 12 cả.

Em không biết mục đích cô ấy nói dối em để làm gì? Phải chăng là đang muốn nâng cao hình ảnh của mình lên. Em có nên nói chuyện thẳng thắn với để cô ấy sửa hay im lặng rời xa... (Nam)



Sĩ diện thì ai cũng có, nhưng dựng chuyện để nâng cao sĩ diện bản thân, “nói không thành có” là điều hoàn toàn không nên và rất khó chấp nhận. Bạn tự thấy mình chưa đến mức lóa mắt trước vẻ đẹp, sự nhẹ nhàng của đối phương để không nhận ra đâu là vấn đề của nàng? Đây sẽ là cơ hội để bạn xem xét lại mối quan hệ này nếu không muốn bị “mọc sừng” trong tương lai.

Chắc bạn cũng từng đọc câu chuyện nói dối của cậu bé chăn cừu, bạn sẽ thấy được hậu quả của những lời nói dối, đó là mất niềm tin vào đối phương, thậm chí mất niềm tin vào chính những gì mình nhìn thấy. Lúc đó tình cảm của hai bạn sẽ khó có thể lâu bền và tiến xa được.

Trước mắt, bạn nên có một cuộc trao đổi với người yêu về thông tin bạn nhận được và thông tin cô ấy đưa ra để xác thực lại vấn đề. Ngoài ra, bạn cũng có thể chia sẻ suy nghĩ, cảm xúc của bản thân khi biết cô ấy đưa cho mình thông tin không chính xác. Tôi tin chắc bạn sẽ nhận được câu trả lời hoặc thanh minh từ bạn gái. Qua lời phân trần bạn sẽ nhận rõ cô ấy có phải là người thẳng thắn hay vòng vo và liệu có thể tin cô ấy thêm lần nữa.

Nếu đối phương thừa nhận và đưa ra lời giải thích hợp tình, hợp lý, bạn nên suy nghĩ đến chuyện cho cô ấy cơ hội. Tuy nhiên, bạn cũng không nên tin tưởng hoàn toàn bởi rất có thể cô ấy sẽ “ngựa quen đường cũ”. Vì vậy bạn cũng nên chuẩn bị tinh thần cho tình huống xấu nếu không muốn bị hụt hẫng thêm lần nữa.

Trường hợp cô ấy vòng vo, né tránh hoặc đưa ra những lời giải thích bao biện, chắc chắn cô ấy sẽ không thể trở thành người bạn đời đáng tin cậy. Tôi tin lúc này bạn sẽ đưa ra được quyết định có nên tiếp tục mối quan hệ này hay lặng lẽ rời xa.

Hãy là người tỉnh táo để nhìn nhận và đánh giá vấn đề nếu bạn không muốn mình chịu đau khổ về sau.