Nên buông tay hay tiếp tục yêu đàn ông có vợ
Ngay ngày đầu tiên quen nhau anh nói đã có vợ, nhưng không sống cùng lâu rồi và cũng chẳng ràng buộc con cái gì. Năm nay anh ngoài 40, còn mình chỉ là cô gái 23 tuổi.
 Tưởng bở khi yêu đàn ông có vợ /  Ngăn em gái xinh yêu đàn ông có vợ
Mình quen anh gần 3 năm nhưng chưa bao giờ được sánh bước một cách công khai bên nhau. Chưa một lần anh nói sẽ đưa mình về ra mắt gia đình.


Anh thường xuyên bên mình nhưng chỉ vào buổi tối chỉ có hai đứa. Có những lúc giận nhau chỉ vì chuyện vô cùng nhỏ nhặt nhưng anh im lặng cuối cùng người lên tiếng trước là mình. Có những lần thấy mình im lặng lâu quá, anh gọi điện cho đồng nghiệp của mình hỏi xem mình sống ra sao. Lần giận gần đây nhất và cũng là lâu nhất anh bỏ đi gần tháng trời và khi quay lại anh hỏi mình đã thấy bản thân sai ở đâu chưa? Nếu chưa anh sẽ đi thêm một tháng nữa. Có lần anh bảo không lấy mình làm vợ đâu vì mình hỗn láo quá, không coi chồng ra gì.

Thực sự mình rất trẻ con, có thể giận bất cứ lúc nào và giận bất cứ một câu nói vô tâm nào, mình còn có tật xấu đó là nhớ rất lâu và hay nhắc đi nhắc lại, và cũng rất hay khóc. Cứ cãi nhau mình lại không kiềm chế được. Có lần giận quá mình còn rất hỗn láo với anh, mình kêu anh là "mày" rồi còn cầm dao dọa nữa. Những lúc đó anh đều im lặng hoặc khóc rồi sau đó bỏ đi.

Anh bảo chưa bao giờ yêu ai như mình, lo cho mình mọi thứ. Mình cảm nhận được tình yêu nhưng chưa biết trân trọng những gì anh dành cho mình. Mới đây hai đứa giận nhau, mình chủ động nhắn tin rất nhiều lần, nhưng anh không hồi âm. Mình cũng chẳng biết người bạn nào của anh, nhà anh ở đâu để mà tìm gặp anh nói chuyện. Khi ai hỏi khi nào hai đưa cưới, anh nói chưa hợp tuổi vì mình tuổi Mùi, anh tuổi Hợi. Mình thật sự không biết yêu anh là đúng hay sai. Những gì anh dành cho mình là thật lòng hay giả dối. Mình nên làm gì đây khi yêu một người mà không biết họ làm gì, ở đâu? (Hương)


Hạnh phúc hay đau khổ đều do chính mình quyết định lựa chọn. Nhiều lúc biết thực sự đối phương không yêu mình, yêu như vậy là sai, sẽ không có tương lai, sẽ khổ nhưng vì không vượt qua được chính mình nên không đủ cam đảm chấm dứt để rồi tự trách bản thân.

Hai bạn yêu nhau được 3 năm nhưng chưa bao giờ được sánh bước một cách công khai bên nhau, chưa một lần về ra mắt gia đình anh, anh ấy có vợ và tuổi đã ngoài 40. Bằng đó thông tin thôi cũng đủ báo hiệu một cuộc tình khập khiễng, không có tương lai, đau khổ, ngang trái, chia ly nhiều hơn niềm vui và hạnh phúc.

Thời gian yêu nhau là cơ hội để bạn tìm hiểu về anh ấy. Và có lẽ những gì bạn đã biết về anh ấy cũng đủ để đưa ra một quyết định tiếp tục hay chấm dứt mối tình hiện tại của mình. Tôi nghĩ có thể Hương biết rõ nếu tiếp tục mối tình này cũng chẳng có hạnh phúc và đi tới đâu, nhưng lại không đủ tự tin, mạnh mẽ để quyết định.

Việc bạn có tình cảm và yêu một người không có gì là sai vì đó là cảm xúc tự nhiên của con người. Nhưng ngoài cảm xúc, tình cảm, bạn còn có lý trí để suy xét xem tình yêu đó có phù hợp với pháp luật, đạo đức xã hội không, có bảo đảm để mang đến cho bạn một cuộc sống an toàn, ổn định và hạnh phúc không. Mục đích cuối cùng mà một người luôn mong muốn đó là được danh chính ngôn thuận sống với người mình yêu.

Thực ra qua những dòng tâm sự của bạn thì không quá khó để khẳng định người đàn ông kia không yêu bạn trọn vẹn. Nếu có yêu, anh ấy cũng không bảo đảm cho bạn một cuộc sống bình yên hạnh phúc như bao nhiêu người con gái khác được.

Anh ấy đã có vợ tuy không còn chung sống và ràng buộc con cái nhưng họ vẫn là vợ chồng trước pháp luật nếu chưa ký vào đơn ly dị. Những gì bạn biết về anh ấy đều do nghe chính anh kể thì có gì bảo đảm đó là sự thật, trong khi bạn không hề biết gì về công việc, gia đình, quê quán của anh ấy và những chuyện khác nữa. 

Có tình yêu để hạnh phúc chứ không phải để đau khổ và nếu yêu bạn thì anh ấy phải mang lại cho bạn một cuộc sống an toàn, hạnh phúc chứ không phải sự mông lung, mong manh như hiện nay. Hãy bình tâm xem xét liệu một mối tình như vậy có đem đến cho bạn cuộc sống hạnh phúc không? Cũng đến lúc bạn cần suy nghĩ nghiêm túc và có quyết định sáng suốt cho chuyện tình cảm của mình.