Người yêu mê mẩn bàn chân tôi
Ban đầu, nó chỉ là những cái vuốt ve, hôn hít, nhưng bây giờ anh nói rằng không thể cảm thấy cực khoái nếu không có bàn chân tôi, anh coi đó như là một phần của việc quan hệ.
 Thị dâm - một kiểu lệch lạc tình dục /  Ảo dâm - một lệch lạc tình dục rất hiếm thấy
Tôi hẹn hò với người đàn ông hiện tại cách đây 4 năm. Thời gian gần đây anh ấy chỉ muốn ôm hôn chân tôi và tỏ ra rất hưng phấn về chuyện đó. Anh cầm lấy chân tôi đưa vào bộ phận sinh dục của anh, bắt tôi phải ve vuốt, chiều chuộng và làm điều tương tự với anh. Nhiều lúc tôi cảm thấy anh chỉ cần chân tôi mà không cần quan hệ vậy. Tôi phải thừa nhận rằng không hề thoải mái vì việc này, nhiều lúc thấy ghê sợ và bệnh hoạn, người yêu tôi có bình thường không, tôi đang khá hoang mang và muốn nhờ bác sĩ giải đáp? (Celine)


Tôi hiểu được mối quan tâm và lo lắng của bạn. Theo như bạn nói, bạn không thích thú với việc người yêu có những sở thích tình dục khác lạ, điều này cũng là chuyện bình thường, con người ta không dễ dàng để chấp nhận ngay với cái mới, nhất là khi đó lại là chuyện khá khác người.

Tôi hiểu là người yêu bạn bị hấp dẫn mãnh liệt bởi bàn chân, hay nói ngắn gọn là tôn sùng chân. Tôi không thể khẳng định chắc chắn người yêu bạn có mắc bệnh hay không vì chưa hiểu rõ về các triệu chứng của anh ấy, nhưng tôi có thể nói rằng bàn chân cũng được coi là một bộ phận góp phần tạo khoái cảm cho mỗi cuộc yêu, giống như tay, môi... vậy.

Vấn đề là mức độ thể hiện và sở thích ở mỗi người khác nhau. Nói chung dùng chân kích thích trong tình dục hoàn toàn không phải là xấu, chỉ là làm thế nào để phù hợp với từng đôi mà thôi.

Cách anh ấy tôn sùng bàn chân bạn theo tôi không thực sự là một vấn đề, bởi vì mỗi chúng ta đều có sở thích riêng, nhưng quan trọng là nó nằm ở mức độ nào. Nếu anh ấy chỉ dừng lại ở mức độ vuốt ve, thơm hôn thì đó là chuyện bình thường, có thể sau một thời gian sẽ dừng lại. Nhưng nếu anh tỏ ra điên cuồng hay lo lắng nếu bạn không chấp thuận, coi nó như một phần tất yếu trong mỗi cuộc mây mưa thì hai người nên ngồi lại với nhau để bàn luận.

Điều này rất quan trọng để bạn thiết lập những giới hạn, bởi vì nếu bạn không thích nhưng cố gắng bắt ép mình, bạn sẽ không thoải mái dẫn đến việc quan hệ tình dục không trọn vẹn. Bạn phải biết chia sẻ, biết trao đổi về những gì bạn muốn hay không muốn, bạn không thể bắt bản thân gượng ép trong một thời gian dài, nó không những khiến bạn mệt mỏi mà còn ảnh hưởng đến quan hệ của hai người.

Tôi nghĩ bạn nên nói chuyện thẳng thắn với anh ấy về cảm giác của bạn để tìm ra cách giải quyết hợp lý nhất. Nếu anh ấy có vẻ như đang bị chứng "nghiện chân" nặng, hai người có thể cùng nhau đến tư vấn nhà trị liệu tình dục.

Chúc bạn may mắn và hạnh phúc.