10 bước để có cuộc hẹn lần đầu mỹ mãn
Đây là lời khuyên dành cho các chàng trong lần hẹn đầu tiên: Nên ăn mặc tươm tất, không quá cầu kỳ cũng không quá luộm thuộm. Như thế các chàng sẽ có được điểm cộng đầu tiên trong mắt nàng.
 Biến ban công thành điểm hẹn hò lý tưởng /  Làm sao để tạo không khí lãng mạn khi hẹn hò?
Một số động thái trong cuộc hẹn hò lần đầu được là mặc định là nên làm, ví dụ như khen ngợi, đa số bạn trẻ đều đồng tình với nhận định của một khảo sát trên trang Flirt là 95% phụ nữ muốn được nghe bạn khen ngợi vẻ ngoài của họ. Khảo sát cũng chỉ ra rằng phụ nữ thích nam giới nên thể hiện thành ý bằng cách gọi điện hay nhắn tin nhắc về cuộc hẹn, ít nhất là một ngày trước đó.

Tuy nhiên, còn rất nhiều điều khác không được quy định hay lập trình một cách rõ ràng. Các yếu tố như địa điểm hẹn hò, thời gian, cách ăn mặc, tất cả đều có khả năng phá vỡ ấn tượng tốt ban đầu của bạn trong mắt người đẹp. Dưới đây là một số nghiên cứu hay khảo sát được tổng hợp trên tạp chí Men’s Health, từ đó phần nào đưa ra những lời khuyên để lập trình một buổi hẹn đầu mỹ mãn, ít nhất là đảm bảo cho bạn có được cuộc hẹn lần hai.

Ăn mặc

Một thống kê ở Anh cho thấy nhiều bạn gái trả lời là thích màu áo tím hay trắng khi được hỏi “Bạn thích nam giới mặc áo màu gì khi ngỏ lời hẹn với bạn?”. Trong khi đó, chàng trai mặc màu xanh dương và hồng lá kém “hợp nhãn” nhất. Bên cạnh đó, quần jeans cũng được ưa chuộng để mặc khi ngỏ ý hẹn hò, theo một khảo sát của Đại học Miami bang Ohio, Mỹ.

Do văn hóa và xu hướng thời trang khác nhau ở các khu vực, những nhận định trên có lẽ không áp dụng được ở Việt Nam. Tuy nhiên, nghiên cứu cũng chỉ ra rằng vấn đề ăn mặc của bạn nam sẽ có ý tác động nhất định lên câu trả lời đồng ý hẹn hò tiếp hay không của nàng. Ăn mặc tươm tất, không quá cầu kỳ cũng không quá luộm thuộm, có lẽ bạn sẽ ghi được điểm cộng đầu tiên trong mắt đa số cô gái.


Phụ nữ sẽ dễ chấp nhận lời mời (chênh lệch hơn khoảng 14%) khi được hỏi vào một ngày đầy nắng so với một ngày nhiều mây, là nhận định của một nghiên cứu ở Anh. Ánh sáng làm tăng thêm tâm trạng của phụ nữ cũng như nhu cầu giao tiếp xã hội, nói một cách khác, dễ khiến họ chấp nhận lời mời cho một cuộc hẹn hò hơn.

Nên hẹn nàng đi đâu?

Hãy lắng nghe lúc nàng nhận lời mời. Nếu cô nàng nói chuyện nhanh và hơi lớn tiếng, trong khi nói lại dùng những từ mang tính chất tự tin như “chắc chắn”, “tuyệt đối”, cách nói chuyện lưu loát, dùng nhiều từ nối, thì cô bạn này có lẽ là một người hướng ngoại, theo một nghiên cứu ở Hà Lan.

Đối với tuýp người hướng ngoại, họ thích hòa mình vào không khí náo nhiệt, đông người. Do vậy, bạn nên sắp xếp cuộc hẹn ở một nhà hàng hay quán phố đông đúc, một quán bar vào giờ nhộn nhịp, chắc hẳn bạn sẽ làm hài lòng cô bạn này.

Ngược lại, nếu cô ấy sử dụng các từ “có lẽ”, “không chắc lắm”, cộng với lối nói chuyện từ tốn, chậm rãi, ngập ngừng, có lẽ đây là tuýp phụ nữ hướng nội. Các quán vắng, yên tĩnh, không gian riêng tư thì thích hợp hơn cho cuộc hẹn lần đầu với cô bạn gái này.

Bất kể bạn hẹn nàng hướng nội đi đâu, phải chắc rằng không gian điểm hẹn không quá tù túng, trần nhà không quá thấp. Bởi kiểu kiến trúc này khiến bạn gái có cảm giác căng thẳng, bó buộc, rất khó để khiến cô ấy cởi mở khi trò chuyện. Kết quả là có thể cô ấy sẽ không muốn gặp lại bạn trong một cuộc hẹn khác. Đây là nhận định từ một nghiên cứu khác của các nhà tâm lý tại Hà Lan.

Nên nói những gì khi hẹn hò?

Lời khuyên cho bạn là hãy nghĩ trước về những chủ đề phù hợp. Sự bỡ ngỡ trong những cuộc hẹn đầu thường khiến cho câu chuyện bị tắc nghẽn, và hậu quả của nó là một cuộc hẹn “không lời” thường không đi đến một mối quan hệ kéo dài.

Tìm hiểu trước đôi chút về đối tượng là chìa khóa thành công, điều này giúp cho bạn dẫn dắt câu chuyện ở chừng mực mà cả hai cảm thấy thoải mái trong khi trò chuyện.

Bạn có thể tham khảo câu hỏi được hàng trăm triệu người đồng tình chọn là câu nên hỏi nhất "Em có đi du lịch nước ngoài một mình bao giờ chưa?", theo một khảo sát trên trang OkCupid.com. Mặc dù vậy, câu hỏi này có lẽ không phù hợp với đa số bạn trẻ ở Việt Nam. Thay vào đó, câu hỏi này mang tính gợi ý, bạn nên hỏi về du lịch, ẩm thực, phim ảnh… những chủ đề này giúp phá vỡ không gian yên ắng, đặc biệt là khi cả hai không biết nói gì thêm.

Cởi mở về bản thân

Chỉ ngồi và lắng nghe là chưa đủ, nếu bạn muốn thiết lập mối quan hệ lâu dài, bạn nên chia sẻ một ít thông tin về bản thân, ngay từ cuộc hẹn đầu. Đây là kết quả từ nghiên cứu của  Đại học Illinois State.

Các nhà nghiên cứu giải thích rằng: Việc trao đổi những thông tin về bản thân như sở thích, quan điểm sống hay cách bạn suy nghĩ về công việc sẽ giúp hai người dễ dàng tìm thấy những điểm chung. Đó là cơ sở cho những tìm hiểu sâu hơn trong tương lai.

Không tỏ ra quá quan tâm

Phụ nữ sẽ "mất hứng" với dạng đàn ông tỏ ra quá quan tâm, quá thân mật vào thời điểm quá sớm trong một mối quan hệ. Đó là kết quả trong một nghiên cứu ở Israel.

Nhóm nghiên cứu lý giải rằng, phụ nữ cảm thấy người đàn ông kia quá dễ dãi, và họ không mấy tin vào tình cảm đó. Bản chất của phái đẹp hay nghĩ xa hơn khi đứng trước một mối quan hệ tình cảm, và khi gặp tình huống này, họ sợ phải thất vọng về sau.

Tốt nhất, nam giới nên thể hiện sự ga lăng, tế nhị, và đảm bảo giữ một khoảng cách nhất định.

Nên để điện thoại trong túi quần

Tạp chí Journal of Social and Personal Relationships thực hiện một nghiên cứu xã hội và kết luận: Nam giới không nên để điện thoại trên bàn khi đang hẹn hò. Nhóm nghiên cứu lý giải rằng chiếc điện thoại gợi cho cả hai nhớ rằng họ có rất nhiều mối quan hệ xã hội khác, và hai người đang có cuộc sống riêng. Điều này làm giảm đi sự thân mật, gắn kết giữa đôi bạn.

Mặt khác, để cho cuộc hẹn được lãng mạn, chiếc điện thoại cũng nên để ở chế độ im lặng, cất kỹ trong túi quần, và tránh sử dụng nó quá nhiều lần. Điều này vừa thể hiện sự tế nhị, lịch sự, mà còn cho thấy, bạn thực sự tôn trọng người đối diện và mối quan hệ mà bạn đang xây dựng.

Ngắt lời cô ấy vào những lúc thích hợp

Khác với việc chen ngang câu chuyện, cách ngắt lời ở đây là phản hồi lại câu chuyện mà bạn nghe được bằng điệu bộ, cử chỉ và lời nói một cách thích hợp.

Nghiên cứu ở Đại học Stanford cho thấy, các cô gái thích kiểu bạn trai thỉnh thoảng lại ngắt lời họ bằng những lời tán đồng như “Em nói rất đúng”, hay nối tiếp lời của họ. Kiểu giao tiếp như vậy thường thấy và quen thuộc ở nhóm bạn gái. Do vậy, nam giới bắt chước cách nói chuyện này một cách thông minh sẽ khiến các nàng cảm thấy thoải mái hơn khi trò chuyện.

Tuy nhiên nếu bạn không làm được như vậy thì ít nhất không tỏ thái độ chán chường hay mất tập trung. Điều ấy dễ khiến cho các cô gái cảm thấy họ không quan trọng với bạn, và họ không thích điều ấy.

Đừng "vượt rào" quá sớm

Một nghiên cứu trên tạp chí Journal of Sex Research cho thấy các cặp trì hoãn và chờ sau ít nhất 3 tuần mới quan hệ tình dục thì đạt nhiều thỏa mãn hơn và duy trì quan hệ tình cảm lâu hơn.

Quan hệ tình dục có mặt tốt là giúp gắn kết đôi lứa về phương diện cảm xúc. Tuy nhiên, khi tình cảm vừa mới chớm, tình dục đôi khi lại là gánh nặng. Thay vào đó, một bộ phận rất lớn phụ nữ lại rất thích có một nụ hôn tạm biệt thật ngọt ngào, theo khảo sát trên Flirt.com.

Với văn hóa phương Đông, lời khuyên này càng có giá trị, bởi phụ nữ cảm thấy họ được trân trọng không vì tình dục, mà vì tình cảm thực sự.