Có nên ăn no trước khi quan hệ
Chồng em nói rằng việc quan hệ vợ chồng rất mất sức, nên anh ấy rất chăm chỉ ăn trước khi vợ chồng yêu nhau.
 5 bí mật để sex vẫn nóng bỏng sau khi có con /  Lý do nàng sợ sex
Có hôm anh ấy ăn một bát mì tôm, uống một cốc sữa, vậy mà ăn xong lại thấy buồn ngủ, nên không thể "yêu vợ" được nữa. Em xin hỏi trước khi làm "chuyện ấy", người đàn ông có cần nạp năng lượng một chút để có sức không? (Thoa)


Đúng là yêu nhau cần sức khỏe, song không phải là nạp năng lượng ngay sát lúc yêu nhau. Người ta nói "căng da bụng là trùng da mắt", nghĩa là sau khi ăn no, người ta rất dễ buồn ngủ.

Các bác sĩ khuyên không nên để cái dạ dày quá no, hoặc quá đói khi chuẩn bị gần gũi, bởi khi ăn quá no, dạ dày và ruột sẽ căng lên và xung huyết, máu lên não không đủ, không thích hợp để "hành sự".

Còn khi bị đói, thể lực của con người suy sụp, tinh lực không dồi dào, vì vậy quan hệ sẽ không được như ý. Tốt nhất, nên ăn nhẹ những chất dễ tiêu, đừng uống quá nhiều.

Rượu có thể giúp chồng bạn cảm thấy sung sức nhưng sẽ khiến anh ấy khó đạt đến trạng thái cương. Không những thế, rượu vào, rất dễ gặp cảnh "chưa đến chợ đã hết tiền" đấy!

