Bị giảm ham muốn do thuốc trầm cảm
Tôi 23 tuổi, là một người đồng tính. Tôi đã dùng thuốc chống trầm cảm cách đây 7 năm và bây giờ bị giảm ham muốn trầm trọng do tác dụng phụ của thuốc.
 Dấu hiệu bạn bị bệnh trầm cảm /  Nhiều phụ nữ mất khả năng lao động vì trầm cảm
Ở độ tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu dùng thuốc chống trầm cảm Paxil vì những rối loạn lo âu và những biến đổi trong tâm lý. Cho đến nay, tôi gần như đã mất tất cả ham muốn tình dục. Bác sĩ đã cho tôi dùng thêm Wellbutrin (loại thuốc chống rối loạn trầm cảm) để ổn định tình hình, nó giúp tôi cải thiện nhưng chỉ một chút.

Tôi vẫn đang phải dùng hai loại thuốc này song song. Các bác sĩ và nhà tâm lý học đã nói rằng có thể tôi sẽ phải dùng chúng trong thời gian rất dài, thậm chí là cả cuộc sống của tôi.

Vì vậy, đời sống tình dục của tôi đã, đang và sẽ bị ảnh hưởng bởi thuốc. Trong quá khứ, cuộc hôn nhân của tôi bị ảnh hưởng lớn do sự mất ham muốn ở tôi. Bây giờ tôi sợ quan hệ tình dục và nghĩ đến những trường hợp xấu hổ có thể xảy ra. Tôi hiếm khi xuất tinh và mất thời gian rất lâu để cương cứng.

Tôi là người đồng tính, đặc biệt lại ở độ tuổi khá trẻ, tôi cảm thấy những hậu quả xã hội thậm chí còn quan trọng và khó chấp nhận hơn so với nhu cầu cá nhân. Tôi phải làm gì để cải thiện ham muốn tình dục, có nên dừng thuốc luôn không? (Mathieu)


Dùng thuốc trầm cảm khiến nhiều người giảm ham muốn tình dục. Ảnh: Sympatico.
Trả lời:

Chào bạn,

Khi bạn dùng thuốc chống trầm cảm, ham muốn trong tình dục cũng theo đó mà giảm đi, hai hiện tượng này thường đi đôi với nhau. Với nhiều người, giảm chất lượng đời sống tình dục cũng làm tăng triệu chứng của bệnh trầm cảm. Thật khó khăn để thoát ra khỏi cái vòng luẩn quẩn này.

Bạn nói từng đánh mất mối quan hệ của mình vì chuyện giảm ham muốn và lo lắng thất bại cho bất kỳ những mối tình nào sau này. Tôi phải nói với bạn rằng ý nghĩ tiêu cực như vậy không giúp bạn cải thiện tình hình. Ham muốn tình dục và rối loạn chức năng cương dương cũng liên quan đến sự căng thẳng, lo lắng, vì vậy tôi nghĩ đầu tiên và quan trọng nhất là bạn tránh xa những ý nghĩ không tốt, bỏ ngoài đầu viễn cảnh về một tương lai ảm đạm, đau buồn. Có nhiều nghiên cứu đã chỉ ra rằng thở sâu, bình tĩnh có thể giúp bạn thoát khỏi lo lắng.

Mặc dù thuốc trầm cảm gây ra những tác dụng phụ, nhưng bạn cũng không nên ngưng dùng một cách đột ngột mà không tham khảo ý kiến bác sĩ. Nó có thể khiến bạn rối loạn và nguy hiểm đến sức khỏe. Hãy hỏi bác sĩ của bạn mỗi khi cảm thấy không ổn, cả về tâm lý lẫn sức khỏe.

Những cuộc điều trị tâm lý và tình dục học có thể tốn kém nhưng cũng có những tổ chức sẵn sàng tư vấn cho bạn. Ở tuổi 23, bạn vẫn còn cả cuộc sống ở đằng trước, đừng bao giờ thôi hy vọng về một tương lai tốt đẹp hơn. Cá nhân tôi tin rằng, những sự khủng hoảng tinh thần, hay không còn ham muốn có thể chỉ là tạm thời, vì vậy bạn cần cố gắng rất nhiều, luôn giữ thái độ vui vẻ lạc quan, tập thể dục duy trì sức khỏe.