Lo sợ vì trót trao thân cho người yêu
Em sợ bạn trai có được mình rồi sẽ không tôn trọng mình nữa và sớm muộn cũng nói lời chia tay...
 Bạn trai hay nói dối, có nên tiếp tục yêu /  Bạn trai lén gặp người yêu cũ
Em năm nay 20 tuổi, anh ấy hơn em một tuổi. Hai đứa đã yêu nhau được một năm và cùng hứa sẽ tôn trọng nhau, không có chuyện sex xảy ra nếu cả hai chưa là vợ chồng. Người yêu em đồng ý và hoàn toàn ủng hộ chuyện này.

Nhưng có lẽ vì nói trước bước không qua, em và bạn trai đã xảy ra "chuyện ấy" do cả hai không kiềm chế được. Chuyện đã xảy ra vài ngày và giờ em cảm thấy rất lo lắng. Em chỉ sợ bạn trai có được mình rồi sẽ không tôn trọng mình nữa và sớm muộn bạn ấy cũng nói lời chia tay.

Hiện em không biết nên làm thế nào, có nên tâm sự với bạn trai về những lo lắng của mình không? Và em nên làm thế nào để hai đứa gìn giữ được tình cảm khi đã xảy ra. Em sợ bạn trai sẽ chia tay em như một số trường hợp mà em biết. Rất mong nhận được sự tư vấn của chuyên gia và những người có kinh nghiệm. (Minh Ngọc)



Minh Ngọc thân mến!

Trong tình yêu không thể tránh những giây phút thăng hoa, sự va chạm, vuốt ve nhẹ nhàng khiến con người ta ngây ngất và khó kìm lòng. Nhưng sau những giây phút thăng hoa ấy, trở về với thực tại thì cảm giác lo lắng, bất an cho mối quan hệ của hai người cũng bắt đầu xuất hiện. Nhiều người cho rằng, nếu tỉnh táo để cân nhắc thiệt hơn thì sao cảm nhận được sự ngọt ngào mà tình yêu mang lại. Và có lẽ sẽ thật phiến diện khi nói rằng tất cả đôi yêu nhau tan vỡ nếu xảy ra "chuyện ấy" trước hôn nhân.

Thực tế có nhiều đôi vẫn đi đến được bến bờ hạnh phúc mặc dù đã trao thân, gửi phận cho đối phương. Nhưng thực tế cũng đã chứng minh không ít đôi đi quá giới hạn và kết quả là chỉ một thời gian sau thì đường ai nấy đi. Chính điều này đã làm bùng lên dư luận nên hay không nên sống thử trước khi cưới trên một số diễn đàn lớn hiện nay. Song vấn đề ở chỗ, tùy từng hoàn cảnh, từng cá nhân với những hành động khác nhau, kết quả mang lại sẽ không giống nhau.

Quay lại vấn đề của bạn, hai người đã đi quá giới hạn và đó là điều bạn không hề mong muốn. Nhưng việc đã xảy ra, vì vậy bạn có lo lắng hay tự trách bản thân cũng không làm mọi thứ quay ngược lại. Thay vì thế, bạn cần chấp nhận sự thật và nên tâm sự với bạn trai về suy nghĩ và lo lắng của mình. Tuy nhiên, bạn cũng không nên biến việc đó thành gánh nặng đè lên vai bạn trai.

Tôi từng chứng kiến không ít bạn gái quy kết người yêu phải có trách nhiệm này nọ với mình sau khi "chuyện ấy" xảy ra. Điều này vô tình khiến bạn gái mất đi sự tự tin vào bản thân, biến mình thành nô lệ cho tình yêu, làm mất đi sự hấp dẫn của bản thân trong mắt bạn trai. Vì vậy, mong bạn hãy tỉnh táo để không lặp lại những điều trên.

Bên cạnh đó, bạn cũng nên suy nghĩ xem làm thế nào để tránh không xảy ra chuyện quan hệ vào những lần gặp nhau sau đó nếu cả hai chưa thật sự sẵn sàng về mặt tâm lý. Bởi theo quy luật lần đầu là một cửa ải khó khăn, nhưng hai bạn đã vượt qua thì sẽ có lần thứ 2 và lần thứ n nếu như bạn không kiên quyết.

Để tránh những hậu quả có thể xảy ra, bạn nên tự trang bị cho mình những kiến thức cơ bản về giới tính, tình dục để tự bảo vệ bản thân. Sự thiếu hụt về kiến thức giới tính, tình dục là nguyên nhân khiến cho nhiều bạn gái rơi vào đau khổ, khủng hoảng tâm lý và gặp những hậu quả đáng tiếc về sức khỏe.