484 bạn trẻ hẹn hò siêu tốc phá kỷ lục thế giới
Gần 500 bạn trẻ độc thân tại TP HCM đã phá kỷ lục Guiness Word Records dành cho "Sự kiện hẹn hò siêu tốc lớn nhất thế giới".
Chương trình "Đêm hẹn hò siêu tốc cùng Paktor" được tổ chức tại TP HCM cuối tuần qua đã thu hút hơn 600 bạn trẻ tham dự.

Tại đây, các bạn nam nữ độc thân đủ điều kiện để tham gia kết nối hò hẹn đã lập nên kỷ lục thế giới dành cho "Sự kiện hẹn hò siêu tốc lớn nhất". Kỷ lục này được ghi nhận có tổng cộng 484 người tham gia, phá vỡ kỷ lục trước đó được trao cho New Zealand với 464 người vào tháng 7 năm nay. 

Mỗi bạn trẻ độc thân được bắt cặp ngẫu nhiên với 24 người bạn khác phái và lần lượt thực hiện các cuộc hò hẹn trong vòng 3 phút với từng người. Ngoài ra họ còn được sắp xếp hẹn hò với ít nhất một trong các nghệ sĩ đang được giới trẻ yêu thích như Đinh Tiến Đạt, Hari Won, Hồ Vĩnh Khoa, Thái Trinh, Bảo Anh, Maya, Sĩ Thanh, Dustin, Thanh Thức, Kelly, Việt My, Trương Quốc Bảo, và bốn nam ca sĩ đến từ nhóm nhạc V-Music.

Kết quả của những mối quan hệ được thiết lập thành công sẽ được ban tổ chức chương trình giữ bí mật và gửi thông báo "se duyên" đến các đôi qua những ứng dụng hẹn hò trên điện thoại và mạng xã hội.

