Bạn trai hay nói dối, có nên tiếp tục yêu
Em và bạn trai quen nhau 6 năm rồi. Anh ấy làm tài xế taxi cứ lái một ngày thì được nghỉ một ngày. Ngày nào nghỉ thì anh ngủ rồi đi tập thể hình.
 Bạn trai lén gặp người yêu cũ /  Đau khổ khi bạn trai quay lại với vợ cũ
Cách đây hơn một tháng lúc đó vừa nghỉ việc, em tình cờ phát hiện ra tin nhắn của một số lạ gửi đến cho bạn trai, anh không đọc mà bỏ ngay vào túi quần. Em hỏi thì ảnh trả lời qua loa, rồi tìm cách xóa tin nhắn đó.

Kể từ đó em bắt đầu nghi ngờ và tìm cách kiểm tra điện thoại bạn trai. Anh biết được và cấm em đụng vào chiếc đi động đó nữa. Anh cứ ôm điện thoại trong người vì sợ em đụng đến nó.

Vừa hẹn hò, anh đã kêu nghèo, kể khổ - 1
Ảnh minh họa: News.
Dạo này anh ít nhắn tin cho em hơn, chẳng còn nhắn những lời yêu đương nhớ nhung khi không gặp mặt. Thời gian của anh dành cho em cũng ít hơn trước. Em hay nhắn tin hỏi: Tại sao lại như vậy, có gì giấu diếm em không? Có còn yêu em như trước nữa không mà dạo gần đây em thấy anh thay đổi quá. Em có cảm giác anh đang dần chán em và hình như đã có người mới. Em hỏi thẳng thì anh nói không làm gì phản bội em hết.

Rồi hôm nay em đến nhà anh gửi hồ sơ. Vào nhà không thấy anh, em nhắn tin hỏi thì anh nói là đang ngủ. Sau đó anh gọi về nhà nói gì với mẹ, mẹ anh bảo em đang ở đó. Anh lập tức chạy về nhà. Em hỏi anh đi đâu mà tại sao lại nói dối em như thế. Anh nói đi uống cafe với bạn và nhất quyết không trả lời câu hỏi của em rồi bảo em đi về đi.

Em thật sự còn yêu anh nhiều lắm. Nhưng bây giờ em không biết phải dối diện như thế nào? Có phải anh đang chán em và đang tìm hiểu người mới không? Vậy bây giờ em nên làm gì? (rubytran)



Tôi nghĩ rằng, khi viết thư gửi đến tòa soạn VnExpress.net, bạn đã có những nhận định riêng về mối quan hệ của mình và bạn trai trong thời điểm này. Chắc hẳn bạn chỉ muốn xác định xem nhận định của mình có hoàn toàn đúng hay không thôi có phải không?

Rất tiếc trong thư không thấy bạn nói rõ lý do vì sao hai người yêu nhau đã 6 năm mà lại chưa tính đến chuyện hôn nhân lâu dài. Khi yêu nhau trong một thời gian quá dài như vậy, nếu không biết cách tự làm mới mình thường xuyên, hiển nhiên cảm giác nhàm chán sẽ dần xuất hiện.

Với những biểu hiện của bạn trai, chưa thể kết luận rằng anh ấy đang chán hoặc có người khác. Tuy nhiên, có thể thấy rõ là chàng đang có vấn đề gì đó không muốn bạn biết hoặc tham dự vào. Có thể đó là một vấn đề gặp phải trong công việc, cũng có thể là một vấn đề trong cuộc sống riêngcủa anh ấy. Bạn không nên vội vàng kết luận không hay cho người yêu khi chưa biết rõ sự việc.

Để có thể xóa bỏ được điều nghi ngờ này hoàn toàn không dễ. Đòi hỏi ở bạn sự khéo léo, sự kiên trì và sự bình tĩnh. Nếu bạn càng tỏ ra nôn nóng, thiếu kiềm chế bản thân, anh ấy sẽ càng cố gắng tìm cách giấu diếm, đối phó. Và vô tình cả hai bạn đều đang đẩy sự việc đi ngày càng xa và tồi tệ hơn.

Thời gian trước mắt, bạn cần tìm cho mình một công việc làm ổn định để đảm bảo cuộc sống cá nhân. Bên cạnh đó, bạn cũng nên tìm cơ hội thuận tiện thường xuyên ghé nhà bạn trai để tìm hiểu thêm về tính cách lối sống và những khó khăn mà anh ấy đang gặp phải lúc này. Thêm vào đó, bạn cần tế nhị tìm hiểu những mối quan hệ của anh ấy hiện nay, trao đổi với anh ấy về dự định tương lai của hai bạn để xem thái độ chàng thế nào.

Sau khi có đầy đủ thông tin chính xác, lúc đó tùy thuộc và thông tin bạn có được và đưa ra những quyết định đúng đắn, phù hợp với thực tế. Tất nhiên, trong thời gian này, bạn cũng nên cẩn trọng không nên để xảy ra những tình huống ngoài ý muốn để rồi đưa đến hậu quả mà cả hai bạn không mong đợi.

Trong tình yêu, bên cạnh sự tin tưởng, đòi hỏi phải có thêm phần tỉnh táo bạn nhé. Chúc bạn nhanh chóng tìm được đáp án tốt cho vấn đề của mình.