Sai lầm khi kết hôn
Kết hôn chỉ vì muốn thoát khỏi tình trạng cô đơn hiện tại hoặc nhắm đến mục đích quan hệ tình dục... là những sai lầm khiến người ta phải ân hận về sau.
 Lý do bạn kết hôn là gì? /  Những mẫu đàn ông không muốn kết hôn
Theo Yourtango, đối với nhiều bạn gái, việc trở thành cô dâu được xem là hiện thực hóa một giấc mơ đẹp. Họ nghĩ ngày cưới mình sẽ lộng lẫy như nàng công chúa trong truyện cổ tích thời thơ ấu. Môtip tìm được chàng hoàng tử hoàn hảo, đám cưới như mơ và cuộc sống hạnh phúc mãi mãi là câu chuyện lôi cuốn làm tan chảy trái tìm các nàng. Tuy nhiên, trên thực tế việc kết hôn chỉ đơn giải là cái kết của tất cả vấn đề thuộc về một cô gái độc thân, khởi đầu giai đoạn mới mà thôi.

Nên nhớ rằng hạnh phúc trong hôn nhân được quyết định bởi việc lựa chọn người mà bạn sẽ sống cả đời với họ. Do đó nếu xem việc kết hôn như một giải pháp đối phó để thoát khỏi hoàn cảnh khổ đau hiện tại thì hầu như chẳng bao giờ có được một cuộc hôn nhân tốt đẹp và bền vững. Ngay cả việc chấp nhận hôn nhân một cách chủ động hay thụ động để thoát ra khỏi một tình huống khó khăn thì mối quan hệ ấy sẽ không có sức mạnh bền bỉ như xuất phát từ một tình yêu chín chắn. Khi về sống chung dưới mái nhà, hai người sẽ không thể chia sẻ những giá trị hay có những cam kết bền chặt trong tương lai.

Lời khuyên: Để khỏi phải ân hận, trước khi quyết định kết hôn, bạn hãy tự hỏi xem mình có mắc phải 5 sai lầm sau đây không:

1. Cưới chỉ vì m​uốn thoát khỏi tình trạng cô đơn

Robyn là cô gái đã đến tuổi lập gia đình mà vẫn chưa tìm được ý trung nhân nên cảm thấy sợ hãi cảnh cô đơn. Nàng luôn có một người bạn trai bên cạnh từ lúc 13 tuổi nhưng rồi họ không đến được với nhau. Robyn từng hẹn hò với một số chàng trai nhưng không đâu vào đâu. Năm nay Robyn 22 tuổi, sau bao nhiêu trải nghiệm cô vẫn phòng không gối chiếc. 

Công việc hiện tại của Robyn khá khắc khe, phải thường xuyên trực ở văn phòng nên không có thời gian để tìm kiếm các mối quan hệ mới. Nàng ghét ở một mình trong nhà, nhất là vào ban đêm. Robyn không biết làm gì một mình vào cuối tuần, trong khi bạn bè có đôi đi chơi, cô cảm thấy trống rỗng và sợ hãi.

Robyn đã cố gắng liên hệ với người cũ nhưng anh ta lảng tránh những giọt nước mắt níu kéo của cô. Cô cố gắng liên hệ với tất cả mọi người có trong danh bạ điện thoại, bất kỳ một ai có thể lấp đầy chỗ trống trong cuộc sống của nàng nhưng không thể. Robyn nhớ lại người yêu đầu tiên, cô nghĩ rằng đó là một người hoàn hảo để kết hôn, nhưng mối quan hệ ấy đã trôi vào dĩ vàng và cô sẽ không bao giờ có lại cảm giác này một lần nữa. 

Theo các chuyên gia tâm lý, việc tìm kiếm đối tác trong hôn nhân cũng giống như một đối tác làm ăn, không đảm bảo đối tác đó sẽ là một người hoàn hảo. Đôi khi, những người giống Robyn may mắn và tìm một người thật sự sẵn sàng và có thể trở thành một người bạn trăm năm, một người đồng hành tốt. Tuy nhiên các cuộc khảo sát cho thấy đa số cuộc hôn nhân lấp chỗ trống như thế sẽ rơi vào cảnh tuyệt vọng. Bởi trong các cuộc hôn nhân vội vàng để thoát khỏi nỗi sợ hãi của sự ruồng bỏ, cả hai người dường như không có thời gian để tìm kiếm một người thật sự phù hợp với mình có thể chia sẻ lợi ích và giá trị cuộc sống.

Bất kể ai, không phân biệt tuổi tác hay giới tính, đều mong muốn kết hôn để có được một đối tác chung thủy, và để chia sẻ một cuộc sống hạnh phúc trọn đời. Hôn nhân đòi hỏi một sự kết hợp trọn vẹn của 2 người trưởng thành dựa trên tình yêu sâu đậm, bao dung, và tôn trọng nhau và cần có người làm chứng cho lời thề của họ. Chỉ có sự kết hợp đầy đủ những yếu tố này thì hôn nhân mới có đủ sức mạnh để chịu đựng và vượt qua được những thách thức để tồn tại lâu dài.

2. Kết hôn vì nghĩ rằng để cứu rỗi đối phương

Joey và Maryanne đã thỏa thuận một điều quan trọng đó là kết hôn với nhau chỉ vì Joey nói với Maryanne rằng anh cần cô. Anh ấy cảm thấy trống rỗng và tuyệt vọng khi không có nàng. Anh sẽ chết nếu cô rời xa anh. Anh ta thậm chí đe dọa tự tử nếu Maryanne bỏ rơi mình. Thế là cô gái đã động lòng trắc ẩn vì nghĩ rằng cô cần gật đầu để có thể cứu lấy chàng trai tội nghiệp và mang lại ý nghĩa cho cuộc sống của anh ta. Điều này rất có ý nghĩa.

Cả hai người đã thú nhận rằng họ cưới nhau mà không có một ý thức mạnh mẽ về bản thân hoặc mục tiêu đam mê trong cuộc sống. Những xúc cảm của mối quan hệ đã chiếm hết tâm trí họ, khiến họ phân tâm trong việc tìm kiếm và duy trì mối quan hệ với những người bạn tốt hoặc việc làm tốt. Họ là tất cả của nhau.

Còn Maryanne cứ mãi ngủ quên trong suy nghĩ về việc mình đã làm được là cứu rỗi Joey. Để rồi cuối cùng cả hai không thể trưởng thành được trong cuộc sống hôn nhân. Không có gì đảm bảo được Maryanne có thể cứu rỗi được Joey khi anh ta hoàn toàn không muốn đứng trên chính đôi chân mình. Cuối cùng họ nhận ra rằng một cuộc hôn nhân chỉ vì để cứu đối phương thì thật sự là thảm họa cho cả 2 người.

3. Kết hôn để thoát khỏi sự kiểm soát của gia đình 

Bố mẹ của Jackey rất hung dữ, chẳng bao giờ chiều chuộng cô. Mẹ Jackey thường xuyên chỉ trích, trong khi cha thì rất sợ vợ, ông lại nghiện rượu nữa. Em gái của Jackey càng tệ hơn khi luôn nói khích để biến chị mình thành mục tiêu hứng chịu những trận đòi roi của cha mẹ.

Đối với Jackey, việc kết hôn với bạn trai của cô ấy ngay khi họ tốt nghiệp trung học phổ thông dường như là lối thoát duy nhất để cô không còn chịu sự kiểm soát của gia đình hiện tại. Tuy nhiên sau này Jackey và nhiều cô gái có hoàn cảnh tương tự đã phải ân hận vì sự nông nổi thời tuổi trẻ của mình.

4. Cưới một người vì không có nhiều lựa chọn

Tony và Melody đã hẹn hò khi họ mới 14 tuổi. Họ chưa từng hẹn hò với ai. Cả hai là bạn thân rồi yêu nhau trong suốt những năm tuổi thiếu niên. Sau đó họ cùng vào đại học. Hai người hay nói với nhau về kiểu nhà mà họ muốn có một ngày nào đó, và tên cho những đứa con của mình. Cha mẹ của Tony yêu mến Melody. Cha mẹ của Melody nghĩ rằng Tony là một người tốt cho con gái của họ. 

Cả Tony và Melody đều không có suy nghĩ gì về đối tượng nào khác. Họ chẳng bao giờ đi bất cứ nơi đâu và làm bất cứ việc gì có ý nghĩa. Cho đến khi Tony và Melody đi làm, tiếp xúc với nhiều người và có những trải nghiệm mới, một trong hai người bắt đầu băn khoăn tự hỏi: "Liệu lúc này mình vẫn có cùng một lựa chọn như khi mình 14 tuổi không?".

5. Để hợp pháp hóa quan hệ tình dục

Angie và Nick đều xuất thân từ những gia đình có truyền thông tôn giáo lâu đời. Angie đã cam kết giữ mình trong trắng cho tới khi kết hôn. Nick đã đồng ý rằng điều đó là rất quan trọng và hứa sẽ đợi cho tới khi kết hôn rồi mới quan hệ. Nhưng sức hút mãnh liệt của hai người khác giới, sự kết hợp của hormone và rượu đã kích thích khiến họ vượt qua giới hạn đã vạch ra. Họ đã quan hệ và cảm thấy thích thú. Họ đưa ra những giải thích hợp lý và tiếp tục thân mật.

Tuy nhiên trong sâu thẳm tâm hồn, cảm giác tội lỗi đã làm cho cả hai cắn rứt, đau khổ. Do đó họ nghĩ đến việc cưới nhau chỉ để giảm bớt cảm giác tội lỗi đang tồn tại mà bỏ qua mọi khía cạnh khác cần phải đánh giá kỹ càng về đối phương. Cho đến khi những mầm mống của sự nghi ngờ và đổ lỗi lẫn nhau bắt đầu nảy sinh khi họ về sống chung dưới mái nhà. Lúc này họ cảm thấy ân hận và nhận ra hôn nhân có thể làm cho họ cảm thấy ít tội lỗi hơn khi quan hệ nhưng sẽ không giải quyết được các vấn đề tồn tại giữa hai người, từ đó có thể hủy hoại mối quan hệ của họ.