Cậu nhỏ không thể cương có phải yếu sinh lý
Khi nhập cuộc thì "cậu nhỏ" của tôi rất dễ bị ỉu xìu, nhưng nếu kích thích thì lại cương lên nhưng không thể cho vào "đối tác" được vì nó không đủ cứng. Như vậy có phải tôi yếu sinh lý?
 Tự ti vì 'cậu nhỏ' ngắn /  Tại sao 'cậu nhỏ' cong?
Tôi tên Tuấn, 24 tuổi. Khi quan hệ, màn dạo đầu chúng tôi làm khá lâu (khoảng 30 phút). Giai đoạn này có ra một ít dịch. Sau đó đến khi nhập cuộc chính thì "cậu nhỏ" rất dễ bị ỉu xìu, nhưng nếu kích thích thì lại lên nhưng không thể cho vào "đối tác" được vì nó không đủ cứng. Như vậy có phải tôi yếu sinh lý? Cho tôi biết cách khắc phục. (Tuấn)


Cảm ơn câu hỏi của bạn.

Yếu sinh lý nam thường được hiểu đơn giản là tình trạng suy giảm khả năng, cảm giác trong tình dục làm giảm ham muốn, xuất tinh sớm, rối loạn cương dương, thời gian giao hợp ngắn, số lượng và chất lượng tinh trùng giảm...

Các nguyên nhân thường gặp gây yếu sinh lý nam:

- Khi lớn tuổi (>40 tuổi), do cơ thể sản sinh ra nội tiết tố nam testosteron giảm dần, bắt đầu quá trình mãn dục. Đây là hệ quả tất yếu của quá trình lão hóa tự nhiên mà đa số nam giới phải đối mặt.

- Tâm lý: Căng thẳng stress, mệt mỏi kéo dài cùng chế độ ăn uống thiếu dinh dưỡng, thiếu chất.

- Mắc bệnh mãn tính: Đái tháo đường, suy thận, hoặc do tác dụng phụ của thuốc gây ra tình trạng rối loạn cương dương.

- Nhịp sinh hoạt hối hả, áp lực công việc, sử dụng rượu bia, thuốc lá, thức ăn nhanh thường xuyên càng làm tăng quá trình lão hóa, giảm khả năng tiết testosteron.

- Lạm dụng thủ dâm quá mức.

Trường hợp của bạn, trong giai đoạn đầu, có thể là do dịch tiết từ niệu đạo, hoặc một phần tinh dịch được tiết ra. Khi nhập cuộc, dương vật dễ bị xìu là khi đã phóng tinh hay chưa? Có thể bạn bị chứng xuất tinh sớm. Do đó, bạn nên đến bác sĩ nam khoa để được khám và tư vấn thêm.