Mất cảm giác khi yêu vợ
Tôi năm nay 36 tuổi, có 2 con. Khoảng một tháng nay, khi quan hệ tôi dùng đủ mọi cách mà vẫn không thể cương, có lúc cậu nhỏ lên được nhưng khi vợ hết tác động thì nó lại xìu xuống.
 Tư thế ngủ hé lộ tình cảm vợ chồng /  Đo độ gắn bó vợ chồng qua các tình huống 
Có khi, đang giao đấu, nó cũng tự động xìu. Lần yêu mới đây đến giai đoạn gần lên đỉnh thì tôi quay qua lấy cái khăn để xuất tinh ra ngoài, thế rồi tôi như từ trên trời rơi xuống vì "thằng nhỏ" tự động xìu xuống (chưa xuất tinh). Tôi không biết bị bệnh gì. Vả lại, nhiều lúc vợ chồng đang giao hợp, trong đầu tôi thoáng hiện lên những chuyện làm ăn, chuyện gia đình... thì tôi cũng mất hết cảm giác.

Nói chung khoảng một tháng nay tôi không thể điều khiển "thằng nhỏ" được nữa (trước kia không hề có chuyện đó). Xin cho biết tôi bị bệnh gì và cách chữa trị như thế nào? (Minh Huy)


Năm nay bạn 36 tuổi, thông thường đây là độ tuổi còn sung mãn "khí thế chiến đấu" của người đàn ông. Và bạn cũng không phải là trường hợp ngoại lệ khi cách đây một tháng mọi chuyện vẫn ổn. Trục trặc trong công tác chỉ mới xuất hiện trong khoảng thời gian một tháng trở lại đây. Đôi lúc bạn gặp phải tình huống “trên bảo dưới không nghe”.

Tình trạng bất phục tùng cấp trên bạn đang gặp có thể từ 2 nguyên nhân: tâm lý và bệnh lý.

Về mặt tâm lý, qua vài dòng thư ngắn của bạn, có thể nhận thấy trong khi làm việc ấy, bạn có vẻ không tập trung vào chuyên môn cho lắm. Trong quá trình "chiến đấu", ngoài việc tập trung cho mặt trận chính bạn lại còn suy nghĩ đến chuyện làm ăn, chuyện gia đình… Bên cạnh đó, bạn lại còn phải chăm chú cho việc kiểm soát tình hình để có thể “bắn đạn” ngoài trận địa.

Những sự mất tập trung ấy, nếu thỉnh thoảng xảy ra thì không gây ra hậu quả gì lớn. Tuy nhiên, nếu việc mất tập trung trong chuyên môn xảy ra thường xuyên thì bạn cẩn thận. Coi chừng vô tình bạn đang hình thành lên một phản xạ có điều kiện, và dần dần bạn sẽ thấy tình hình ngày càng xấu đi, bạn lại càng lo lắng hơn khi làm việc, sự mất tập trung lại cao hơn, kết quả tệ hơn… Và cứ thế vòng xoay lặp lại với mức độ ngày càng cao.

Về mặt bệnh lý, bạn cần xem lại trước hết lối sống của mình, có sử dụng thuốc lá hoặc bia rượu nhiều không? Có thể dục thường xuyên không? Các tác nhân này cũng tác động khá nhiều đến vấn đề của bạn. Bên cạnh đó, bạn cũng cần kiểm tra sức khỏe tổng quát định kỳ 6 tháng để sớm phát hiện ra các vấn đề sức khỏe như huyết áp, mỡ máu tim mạch… và có phương án xử lý kịp thời.

Tóm lại, về mặt tâm lý, bạn cần tập trung vào “chuyên môn” hơn, không nên cùng một lúc thực hiện quá nhiều việc và cũng đừng quá căng thẳng trong khi tận hưởng sung sướng. Và cũng xin lưu ý bạn, phương pháp xuất tinh ngoài không phải có độ an toàn cao trong việc tránh mang thai. Nếu cần thiết, bạn nên sử dụng các phương pháp khác vừa an toàn vừa đỡ căng thẳng, chẳng hạn bao cao su.

Về mặt thực thể, bạn cần thực hiện một cuộc sống lành mạnh, hạn chế bia rượu thuốc lá, tập thể dục thể thao thường xuyên, ăn uống điều độ và đầy đủ chất. Bạn lưu ý, tránh sử dụng các thuốc kích thích, các loại món ăn rượu thuốc theo kiểu rỉ tai gia truyền kẻo lợi bất cập hại.

Nếu sau khi thực hiện các giải pháp trên mà tình hình vẫn không có biểu hiện tốt hơn, bạn nên đến khám tại một bác sĩ nam khoa để có thể phát hiện những trục trặc bất thường ở các bộ phận liên quan.

Chúc bạn nhanh chóng có được kết quả tốt.