Tự ti vì 'cậu nhỏ' ngắn
"Cậu nhỏ" của tôi khi cương chỉ dài 9 cm. Liệu có cách nào làm tăng chiều dài của nó để không bị mặc cảm khi quan hệ với vợ. Xin cảm ơn. (Huy)
 Dương vật cong 30 độ có phải dị tật? /  Dương vật chảy mủ vàng là bệnh gì?


Cảm ơn câu hỏi của bạn.

Tôi xin chia sẻ với bạn 2 vấn đề:

1. Kích thước dương vật

Trước khi dậy thì, dương vật phát triển chậm hơn so với các cơ quan khác như não, tim, cơ, xương. Trong giai đoạn tiền dậy thì và dậy thì, kích thước "cậu nhỏ" tăng nhanh, kèm theo các thay đổi của cơ thể như mọc lông mu, lông nách, vỡ giọng... Kể từ sau khi dậy thì, kích thước dương vật hoàn toàn không thay đổi.

Theo một nghiên cứu ở Bệnh viện Bình Dân, kích cỡ trung bình dương vật của đàn ông Việt Nam khi cương là 11,1 cm.

2. Phẫu thuật tăng kích thước

Dương vật từ sau khi dậy thì không thay đổi kích thước và chiều dài. Cho nên không có phẫu thuật làm tăng kích thước dương vật, song hiện nay đã có phẫu thuật giúp kéo dài dương vật (khoảng 2-3 cm). Bạn có thể đến bác sĩ thẩm mỹ hoặc bác sĩ nam khoa để được khám và tư vấn trực tiếp về vấn đề này.