Phát hiện hormone mới ảnh hưởng ham muốn của quý ông
Hàm lượng nội tiết tố prolactin thấp là nguyên nhân dẫn đến suy giảm ham muốn ở nam giới.
 Tình dục khác biệt giữa nam và nữ /  Nữ giới cũng bị rối loạn tình dục

Prolactin là một kích thích tố nội tiết do tuyến yên sản xuất. Từ trước đến nay giới khoa học biết đến prolactin với chức năng kích thích tuyến vú phát triển và bài tiết sữa. Lượng prolactin cao có thể gây chứng mất kinh, hiếm muộn và chảy dịch ở núm vú.

Mới đây, một nghiên cứu công bố trên tạp chí Y học Tình dục cho thấy, vấn đề tình dục của nam giới có thể bị chi phối bởi nồng độ hormone prolactin. Phát hiện này có lẽ sẽ gây ngạc nhiên bởi vì các chuyên gia luôn nghĩ rằng prolactin chỉ có chức năng kích thích tuyến vú và sữa ở phụ nữ, ngược lại lượng prolactin cao sẽ làm suy yếu chức năng tình dục ở nam giới. 

Trong một nghiên cứu mới, các nhà khoa học đã chọn trên 3.000 người đàn ông ở châu Âu trong độ tuổi 40 đến 79. Họ đo nồng độ testosteron và prolactin, chỉ số cân nặng của cơ thể (MBI), cholesterol và đường trong máu của những người tham gia. Những người này phải điền bảng câu hỏi về tình trạng sức khỏe chung của họ và thói quen hút thuốc, uống rượu, hoạt động tình dục. 

Kết quả cho thấy nhóm nam giới với nồng độ prolactin thấp có dấu hiệu sức khỏe tình dục và tâm lý kém hơn. Cụ thể nhóm đàn ông đó có nồng độ prolactin thấp hơn mức trung bình (mặc dù vẫn còn ở mức bình thường) hoạt động tình dục của họ đã trở nên tệ hơn so với những người có nồng độ prolactin cao hơn mức trung bình, đặc biệt là khả năng đạt cực khoái giảm. Bên cạnh đó, họ còn có triệu chứng của bệnh trầm cảm. 

Nồng độ prolactin còn liên quan tới chỉ số MBI, đường trong máu cao, lười hoạt động thể chất và luôn cảm thấy mệt mỏi, theo kết quả nghiên cứu mới công bố. 

Prolactin được biết đến như một loại hormone quan trọng ảnh hưởng đến việc sản xuất sữa sau khi sinh con ở phụ nữ. Trong suốt giai đoạn người mẹ mang thai và cho con bú, lượng prolactin cao hơn bình thường từ 10 tới 20 lần. Đàn ông và phụ nữ không mang thai cũng sản xuất prolactin nhưng không thể hiện rõ. Những nghiên cứu trước đây từng khẳng định rằng lượng prolactin ở nam giới cao có liên quan đến ham muốn tình dục thấp và rối loạn chức năng cương dương. 

Tuy nhiên, nghiên cứu lần này lại cho kết quả trái ngược: Lượng prolactin có thể đem lại tác động tích cực hơn, chứ không phải hoàn toàn tiêu cực, nó giúp duy trì hành vi tình dục. Một số nghiên cứu quy mô nhỏ trước đây cũng hỗ trợ cho những phát hiện mới này.

