Dùng thuốc tránh thai khẩn cấp có thể có thai không
Hai đứa em có quan hệ không dùng biện pháp tránh thai. Khoảng hai ngày sau quan hệ tiếp nhưng sau vài giờ thì em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp (loại 72h). Liệu em có thể có thai không?
 Có con sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có sao không? /  7 điều cần biết về thuốc tránh thai
Nếu có thai thì là do lần thứ nhất hay lần thứ hai quan hệ? Và có trường hợp nào thuốc tránh thai không có tác dụng nếu uống đúng chỉ dẫn? (Nguyễn Thi)


Thông thường, sự thụ thai diễn ra khi có sự gặp gỡ giữa tinh trùng và trứng. Mỗi lần xuất binh của bạn nam có thể chứa vài chục tới vài trăm triệu con tinh trùng. Xét về mặt lý thuyết, chỉ cần một con tinh trùng gặp được trứng là có thể dẫn đến thụ thai. Do vậy, nếu không sử dụng biện pháp tránh thai nào khi “giao ban” vào đúng thời điểm rụng trứng thì khả năng dính bầu là cao.

Trong các biện pháp tránh thai thường được sử dụng như bao cao su, đặt vòng, uống thuốc... thì việc sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp được xem là biện pháp cứu nguy trong trạng thái bất đắc dĩ. Thuốc tránh thai khẩn cấp có tác dụng trong 36 giờ hoặc 72 giờ sau khi quan hệ, tuỳ theo loại thuốc. Nhưng nhìn chung, càng uống gần thời điểm sau khi quan hệ thì hiệu quả càng cao.

Trên thị trường, hiện có nhiều loại thuốc tránh thai khẩn cấp và có cách sử dụng khác nhau, nhưng thường thấy là loại thuốc đóng vỉ 2 viên. Trường hợp có sẵn và sử dụng kịp thời thì chỉ cần uống một liều duy nhất với 1 viên sau giao hợp trong vòng 1 giờ. Nếu thời gian trễ hơn thì phải uống càng sớm càng tốt viên đầu tiên trong vòng 72 giờ, và viên thứ hai cách viên đầu 12 giờ. Điều quan tâm là ngay cả thực hiện theo đúng chỉ dẫn thì hiệu quả của thuốc tránh thai khẩn cấp cũng chỉ vào khoảng 75%.

Với trường hợp của bạn, lần đầu quan hệ không sử dụng biện pháp tránh thai nào và lần quan hệ thứ hai (cách khoảng 2 ngày) mới sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp thì cho hiệu quả không cao lắm ngay cả trường hợp sử dụng đúng cách. Trong khi với bạn, việc sử dụng thuốc chưa được nêu rõ, do vậy, khả năng dính bầu là hoàn toàn có thể xảy ra, và lần quan hệ thứ nhất hay thứ hai thì đều có thể là nguyên nhân dính bầu.

Tuy vậy, điều quan trọng của bạn bây giờ là không nên quá lo lắng, vì có thể gây ảnh hưởng đến sức khoẻ chung. Bạn có thể sử dụng que thử thai (thường kết quả rõ sau 1-2 tuần chậm kinh). Ngoài ra, để khẳng định việc có bầu hay không, bạn nên đến cơ sở y tế chuyên sản phụ khoa để làm xét nghiệm chuyên sâu: xét nghiệm máu, siêu âm... Tại đây các bác sĩ sẽ tư vấn biện pháp xử trí thích hợp nhất.

Bên cạnh đó, bạn và đối phương cũng nên chủ động hơn trong việc sử dụng các biện pháp tránh thai khác như bao cao su, tính vòng kinh... để hạn chế tối đa phải dùng tới thuốc tránh thai khẩn cấp vì việc lạm dụng thuốc này có thể gây nguy hại tới cơ thể.