Ngành công nghệ đa phương tiện và thiết kế đồ họa, công nghệ thông tin của HV Công nghệ Bưu chính viễn thông có điểm giống và khác nhau trong chương trình đào tạo, đặc điểm công việc có thể làm sau khi ra trường? Nếu là người đam mê máy tính, thích thiết kế web, powerpoint, có đầu óc tưởng tượng, sáng tạo nhưng lại không giỏi Toán thì chọn ngành nào hợp?- Lê Duy (địa chỉ email duyle065@gmail.com). PGS.TS Lê Hữu Lập - Phó giám đốc HV Công nghệ Bưu chính viễn thông: Chương trình đào tạo ngành công nghệ đa phương tiện của học viện được xây dựng  trên cơ sở tiếp thu những giá trị tri thức tiên tiến nhất trang bị cho sinh viên kiến thức nền tảng của thiết kế và sáng tạo mỹ thuật, kiến thức CNTT và truyền thông, sử dụng thành thạo các công cụ, kỹ thuật nhằm tạo ra các sản phẩm đa phương tiện video, film ảnh, game, báo điện tử, quảng cáo,… trên truyền hình và Internet. Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể làm việc tại các doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực thiết kế và sáng tạo đa phương tiện, thiết kế công nghiệp, phát thanh truyền hình, các báo điện tử, các công ty kinh doanh trên mạng… Nếu em là người đam mê máy tính, thích thiết kế web, thiết kế powerpoint, có đầu óc tưởng tượng, sáng tạo nghệ thuật, nhưng lại không giỏi Toán thì chọn ngành công nghệ đa phương tiện là khá phù hợp. Công nghệ thông tin đã và đang thay đổi toàn diện mọi mặt xã hội, đóng góp cho sự phát triển của các ngành kinh tế - xã hội. Nhằm đáp ứng sự phát triển đó, chương trình đào tạo ngành công nghệ thông tin của Học viện trang bị cho sinh viên những kiến thức về kiến trúc máy tính, hệ thống điều hành, ngôn ngữ lập trình, cơ sở dữ liệu, mạng máy tính. Người học có khả năng phát triển các phần mềm ứng dụng, triển khai xây dựng quản lý các mạng máy tính của cơ quan, doanh nghiệp.Nghiên cứu và phát triển các ứng dụng trên nền tảng mạng truyền thông. Sau khi tốt nghiệp sinh viên ngành này có thể làm việc trong bất kỳ doanh nghiệp hoặc cơ quan nào có triển khai ứng dụng ngành nghề và phát triển CNTT. Ngành học này đòi hỏi sinh viên cần phải có tư duy toán học và tư duy hệ thống tốt. Chúc em có quyết định lựa chọn ngành nghề chính xác và phù hợp với năng lực, sở thích của mình!

