Vũ nữ trộm đồ của khách rồi giấu vào âm đạo
Một vũ nữ ở Mỹ có thể đối mặt với án tù 20 năm sau khi cảnh sát cáo buộc cô lấy cắp đồng hồ Rolex của một khách hàng rồi nhét nó trong âm đạo.
Christina Lafave là một vũ nữ tại thành phố Las Vegas, bang Nevada, Mỹ. Hôm 15/1, Kenneth Herold, một người đàn ông 66 tuổi, thuê cô tẩm quất trong phòng khách sạn mà ông thuê trong thành phố.

Vào khoảng 3h sáng cùng ngày, Kenneth gọi nhân viên bảo vệ khách sạn lên phòng và nói với họ rằng Christina lấy đồng hồ Rolex của ông. Vũ nữ phủ nhận cáo buộc.

Khi cảnh sát tới khách sạn, Kenneth kể rằng khi mát xa, Christina nói ông cởi đồng hồ để cô có thể mát xa tay của ông. Kenneth đặt nó lên sàn và nó biến mất vài phút sau đó. 


Cảnh sát lục tung căn phòng để tìm đồng hồ. Một lúc sau Christina thừa nhận cô đã lấy nó và giấu nó trong âm đạo. Họ phải đưa cô tới bệnh viện để nhân viên y tế lấy đồng hồ ra khỏi bộ phận sinh dục của vũ nữ 25 tuổi.

Chris Rasmussen, luật sư của Christina, nói rằng ban đầu Kenneth tặng thân chủ của ông chiếc đồng hồ, nhưng sau đó ông không hài lòng với dịch vụ của vũ nữ nên đã đòi lại nó.

"Tôi nghĩ Kenneth đã lợi dụng cô gái đó", Chris bình luận.
Christina đối mặt với hai tội danh: lấy cắp tài sản có giá trị cao và tàng trữ vật lấy cắp. Cảnh sát cho phép cô tại ngoại sau khi cô nộp tiền bảo lãnh. Vũ nữ 25 tuổi sẽ ra tòa vào ngày 15/5. Mức án cao nhất mà cô có thể nhận là 20 năm tù.