Quảng cáo biến phụ nữ nhà lành thành gái điếm
Một cô gái Mỹ sửng sốt khi thấy những hình ảnh của cô xuất hiện trong một quảng cáo dành cho những quý ông ham của lạ.
Dallas Miller, một cô gái 21 tuổi sống ở hạt White Creek, bang Tenessee, Mỹ, đã rất bất ngờ và sốc khi nhận thư điện tử từ người bạn. Trong thư người bạn nói khuôn mặt của cô xuất hiện trong những quảng cáo mại dâm của trang backpage.com.



“Hình ảnh của tôi xuất hiện trong quảng cáo với lời giới thiệu: Thời gian thú vị nhất trong đời bạn. Đảm bảo100 % sự hài lòng. Ngay cả mức giá của tôi cũng xuất hiện trên quảng cáo đó”, Miller kể với ABC.

Cô gái cho hay họ đã lấy những hình ảnh này trực tiếp từ tài khoản Facebook của cô. Hiện tại cảnh sát đang điều tra các quảng cáo và cố gắng tìm ra ai đã làm chuyện này, tuy nhiên đây sẽ là một trường hợp khó giải quyết vì có thể hung thủ tạo tài khoản giả. 

Backpages.com đã loại bỏ các tài khoản khả nghi, nhưng bởi vì đó là mạng internet nên những tài khoản ấy không bao giờ thực sự biến mất.

ABC bình luận Dallas không phải là một cô gái điếm. Cô không bao giờ cho phép sử dụng hình ảnh của bản thân trong quảng cáo mại dâm. Sau chuyện lần này Dallas đã học được tầm quan trọng của việc giữ thông tin và hình ảnh riêng tư trên Facebook cẩn thận hơn. 

"Chuyện này có thể xảy ra với bất cứ ai”, cô bình luận.