on nít chỉ biết làm những cái mà người lớn đã làm vì những hành động đó là "noi theo một tấm gương tốt". 

Cờ bạc, rượu bia, chè chén hay nặng nề hơn là bạo lực, tầm thường hơn là bồ bịch và nhạy cảm hơn là tình dục và tình yêu - tất cả những thứ đó con nít thường hay làm để cố thành "người lớn" để mong được thoát khỏi cái câu "Con nít biết gì".

Những cậu học sinh trung học bắt đầu phì phèo điếu thuốc lá. Cái cách cầm thuốc, rít thuốc, mồi lửa hay thả từng đám khói thật điệu nghệ làm sao. Và còn hơn thế nữa, những buổi trốn học ngồi hàng giờ trong quán cà phê vỉa hè, mắt lim dim mơ màng như một anh thi sĩ thứ thiệt của bọn con trai đã nhận không biết bao nhiêu người lớn phải phì cười, bao nhiêu cái xì xáo bàn tán hay cái nhìn chế giễu.

Người lớn nhìn thấy cái phù hiệu của trường trung học trên áo con nít và lắc đầu bước đi. Người lớn đang nghĩ về một tương lai cũng mờ mịt như khói thuốc lá của đám cho nít ngồi bàn bên. Và người lớn nghĩ là lẽ ra vào cái giờ hành chánh này thì con nít phải ngồi trong lớp mới đúng.

Vâng, đúng rồi, đúng quá rồi. Trong giờ hành chánh, con nít phải đi học và trong giờ hành chánh, người lớn cũng phải đi làm. Người lớn thật đãng trí quá đi thôi, họ quên mất cái vế sau rồi.

Con nít có biết gì đâu? Chúng làm thế vì trong đầu óc "không biết gì" của chúng chỉ nghĩ đơn giản là: những điều do người lớn làm thì đều trưởng thành và mang tính "người lớn", suy ra con nít muốn thành người lớn thì phải là những điều người lớn thường hay làm.

Tính cách rõ ràng và phổ biến nhất trong lứa tuổi vị thành niên: khao khát sống, yêu đời và dám nghĩ dám làm. Con nít rất hời hợt và nông cạn, con nít rất nóng nảy và vội vàng. Và cũng nhờ vội vàng mà con nít có được những khoảnh khắc đẹp mà những người khác đôi khi mất cả một đời để tìm mà không có.

Con nít sẽ sống một ngày hôm nay cho thật xứng đáng để không hối hận vì ngày mai có khi không bao gìơ đến. Con nít sẽ sống một tuổi trẻ thật sung sức và sôi nổi để khi về già không còn nuối tiếc vấn vương. Đó là một lối sống thường bị chê cười, đó là một lối sống không biết suy nghĩ. Người lớn cho là thế nhưng họ không như thế.

Người lớn lại làm ngược với những tiêu chí mình đặt ra. Sắc, tình, nhục, dục hay tham, sân, si, hận người lớn đều có đủ cả đấy nhưng họ không đủ can đảm để thừa nhận chính cái bản thân của họ vì một cái tự ái tồi hay sĩ diện hão. Con nít nhìn đã quá đủ, con nít nghe đã quá đủ và con nít vùng vẫy cũng đã quá đủ.

Hãy trả lời cho tôi đâu là khoảng thời gian đẹp nhất trong một đời người? Tuổi nào bạn bắt đầu mơ mộng xao xuyến khi nhìn thấy một tà áo dài thấp thoáng lớp bên? Tuổi nào bạn cứ nghĩ mãi về một người con trai nào đó dừng lại loay hoay sửa hộ bạn chiếc xe đạp bị tuột sên?

Tuổi nào bạn tự nhiên giận vì người ta cả buổi không thèm nhìn bạn? Tuổi nào bạn đến lớp mà cứ mãi nhét trong cặp một trái ổi hay một bịch me chua? Tuổi nào bạn loay hoay với mảnh giấy nhỏ xíu trong lòng bàn tay trong khi kiểm tra 15 phút hay một tiết?

Tuổi nào bạn đầy nhiệt huyết trong một buổi sinh hoạt tập thể, say sưa trong một trận bóng đá, khó khăn vật lộn với mấy bài toán hay vật lý hóc búa, hay thức trắng một đêm để làm một món quà nhỏ một tấm thiệp mong có dịp tặng nàng?

Tuổi của em tuổi đặc biệt, tuổi của em tuổi xinh tươi. Tuổi của em sức mạnh tràn đầy, tuổi của em tuyệt mĩ, tuổi của em là mê say sục sôi hào hứng đầy nhiệt huyết. Tuổi của em cũng cay đắng, tuổi của em cũng giận hờn hay nhọc nhằn đau khổ. Nhưng có gì đâu nhưng điều đó cũng thường thôi bởi vì tuổi của em, tuổi vị thành niên. Tuổi đó là tuổi vị thành niên.

Xã hội VN mình khác nên cách nhìn nhận về chuyện tự tử (cũng như nhiều vấn đề khác trong xã hội) khác với bên Tây. Nếu mình nói rằng mình "muốn chết" chẳng qua là vì chán một chuyện gì đó (đa số là vì điểm kém) chứ thực tình ít ai nghĩ đến chuyện tự tử thực sự.

Có lẽ đã quen với cuộc sống bộn bề lo toan, học hành căng thẳng, lại phải suy nghĩ vì gia đình (một trong ít cái tốt còn tồn tại trong giới trẻ Việt Nam) nên ít ai chỉ nghĩ đến bản thân mình như rồi tự hành động.

Ở Việt Nam cái chất "tôi" trong văn hóa người Việt không nhiều nên sẽ ít thấy có kiểu con cái chống đối lối đi cha mẹ vạch sẵn. Nếu có tự tử thì chắc cũng vì bị nhồi nhét học!!!

Trong các hình thức chết, tự tử là xấu xa nhất. Vì dù họ có để lại lời giải thích thế nào, những người thân xung quanh họ (nếu có) đều phải ray rứt suốt đời, tự vấn hàng triệu lần tại sao lại làm như thế, có phải vì ta đối xử tệ với nó ko, ta dồn ép, ta tự giết nó ko.

Chết là xong, với họ - những người trẻ bồng bột! Nhưng với những người khác,sẽ là một vết cắt ko bao giờ lành!