Thắc mắc tuổi mới lớn 
Thiếu kiến thức chính xác về giới tính và về cơ thể là tình hình chung của các teen hôm nay. Điều đó dẫn đến một số suy nghĩ lệch lạc và đôi khi gây ra những hoang mang cho nhiều bạn. 

Một vài thắc mắc nhỏ sau đây sẽ giúp các teen có câu trả lời chính xác cho những vấn đề "nhạy cảm"!


Hỏi:Em đã 19 tuổi rùi mà không có núm vú. Bác sĩ làm ơn cho em hỏi em có bị sao không ạ? Em thưc sự rất lo lắng và không được tự tin với khuyết điểm này của bản thân.

Bạn không nói rõ bạn "không có núm vú" ở mức độ nào? Hay chỉ là núm vú bị thụt quá sâu vào trong mà thôi. Nguyên nhân của việc này khá nhiều, nhưng chủ yếu là do ngắn ống tuyến sữa do thiểu sản và thiếu hụt tổ chức liên kết dưới núm vú.

Nếu vậy thì bạn cũng không cần phải quá lo lắng, vì hiện với tốt độ phát triển của y học, các bác sỹ hoàn toàn có thể can thiệp để "lôi" núm vú ra ngoài mà không gây một hậu quả xấu nào.

Tùy vào mức độ tụt vào trong của núm vú mà có các kỹ thuật phẫu thuật thẩm mỹ khác nhau để đưa núm vú ra ngoài mà không làm tổn thương đến ống tuyến sữa cũng như cảm giác tại núm vú bạn à.


Hỏi: Em và người yêu cũa em mới quan hệ tình dục lần đầu tiên, nhưng em nghĩ với cô ấy thì không phải là lần đầu vì em nhận ra người yêu không có biểu hiện của sự rách màng trinh. Và nhũ hoa của cô ấy hơi bị thâm nâu, dù cô ấy vẫn luôn nói em là người đầu tiên khiến em cảm thấy rất phân vân.

Đáp: Bạn thân mến! Chỉ vì những biểu hiện như bạn vừa nói mà vội nghĩ xấu cho bạn gái của mình thì… buồn quá. Sao bạn không đặt niềm tin vào cô ấy nhiều hơn nhỉ? Các bác sĩ đã từng trả lời rất nhiều lần rằng không có biểu hiện rách (chảy máu) không có nghĩa rằng người đó đã từng quan hệ tình dục đâu.

Vì có nhiều người bị "mất" vì một lý do khách quan nào đó như ngã, đi xe đạp hoặc bẩm sinh màng trinh đã bị rách rồi…

Hơn nữa, nếu nói rằng "thâm" nghĩa là đã từng… cũng là sai bạn nhé. Cái đó là tuỳ ở cấu tạo sinh lý của mỗi người bạn à. Đừng quá đa nghi mà khiến cho người mình yêu phải khổ bạn nhé!!!


Hỏi: Ngày 27/8 em đã phá thai tại bệnh viện, nhưng đến hôm nay (3/10) em vẫn chưa thấy "đèn đỏ" xuất hiện trở lại. Có phải em bị vô sinh rồi không?

Đáp: Đúng là theo lý thuyết thì sau một tháng kể từ ngày nạo phá, "đèn đỏ" sẽ xuất hiện trở lại theo đúng chu kỳ bình thường. Tuy nhiên bạn mới hơn một tháng một chút, biết đâu sau những biến động vừa trải qua, "đèn đỏ" của bạn sẽ trở nên "đỏng đảnh" một chút và đến trễ thì sao?

Hơn nữa đúng là nạo phá sẽ có nguy cơ vô sinh rất cao, nhưng đâu phải ai cũng sẽ bị như thế? Bạn đừng quá lo lắng nhé! Nếu theo dõi vài ngày nữa mà chưa thấy "đèn đỏ" xuất hiện, bạn nên tới bác sỹ để khám lại xem thế nào nhé.