Quá trình trở thành phụ nữ 

 0 Bình luận  0 Yêu thích
Quá trình trở thành phụ nữ 2
Từ một em bé trở thành một người phụ nữ dịu dàng như mẹ bạn sẽ phải trải qua những giai đoạn nào nhỉ? Có những gì đặc biệt ở giới phụ nữ chúng mình?

Trước khi bạn được sinh ra

Giới tính của một đứa trẻ được xác định rõ ràng ngay từ đầu bởi 2 NST giới tính. Thông thường tế bào nam giới bao gồm NST giới tính X và Y, tế bào nữ giới gồm 2 NST X.

Lúc đầu, tế bào phôi chưa đủ lớn để phân biệt rõ tinh hoàn của cậu bé hay buồng trứng của cô bé. Sau khoảng 6 đến 8 tuần tuổi, nếu có sự xuất hiện của NST Y thì tinh hoàn sẽ phát triển còn không thì buồng trứng sẽ phát triển.

Cùng với đó là sự giải phóng của các hormon giới tính và tác động đến sự phát triển của não bộ cũng như tính cách của mỗi giới. Về cơ bản, cấu tạo của bộ não là giống nhau, nhưng có một số vùng, miền lại liên quan tới giới tính như vùng dưới gò và amidan.

Ví như nếu hormon nam có nhiều trong buồng trứng thì bé gái thường thích chơi ôtô, ít thích chơi búp bê và có những sở thích cũng như tính cách đặc trưng của con trai.


Dậy thì và sau đó

Phải mất ít nhất 12 năm để từ một bé gái mới phát triển đến tuổi dậy thì và có khả năng sinh sản.

Thông thường, bất kỳ tế bào sống nào cũng trải qua quá trình già đi và tái sinh để tế bào đó vẫn tiếp tục tồn tại. Khi sinh ra, các bé gái đã có sẵn các tế bào trứng ở 2 bên buồng trứng và nó cũng không nằm ngoài chu trình sinh tồn của các tế bào khác.

Tuy nhiên, điều này cũng không giải thích rõ ràng tại sao phải mất một thời gian lâu như vậy để phát triển đến tuổi dậy thì, mặc dù chiều cao, cân nặng và sự xuất hiện kinh nguyệt phụ thuộc vào các hormon.

Sự thay đổi khi đến tuổi dậy thì là do mức độ tăng khá nhanh của nhiều hormon bao gồm cả oestrogen (hocmon sinh dục nữ), progesterone (hocmon thể vàng lutin) và androgens (hocmon sinh dục nam).

Trong suốt tuổi dậy thì, sự thay đổi vẻ bề ngoài của con gái đã rõ ràng hơn như ngực phát triển, dáng vẻ và cả tính chất của mái tóc cũng thay đổi. Các hormon phức tạp cũng bắt đầu phối hợp nhịp nhàng với chu kỳ rụng trứng.

Hàng tháng, hormon trong cơ thể phối hợp với nhau tạo ra sự phóng thích một quả trứng với biểu hiện là lớp niêm mạc trong dạ con trở nên dầy hơn và có niêm dịch. Nếu trứng được thụ tinh, các chuỗi hocmon khác nhau thay đổi để hình thành thai nhi đồng thời ức chế sự rụng trứng.

Trong quan niện của nhiều người, nếu chưa đủ tuổi trưởng thành thì có nghĩa là chưa đủ khả năng để làm mẹ nhưng thực tế cơ thể sinh học của họ vẫn có thể có em bé.

Sau khi sinh một đứa trẻ, các mức hormon ở não bộ giảm xuống và lại bắt đầu vòng rụng trứng hàng tháng bình thường. Nếu nuôi con bằng sữa mẹ thì các giai đoạn không thể bắt đầu ngay trong vài tháng.


Tại sao tất cả mọi thứ đều dừng lại?

Tại sao phụ nữ phải đến tuổi mãn kinh và điều gì sẽ xảy ra trong cuộc sống của họ? Có thể hàng ngàn năm trước 50 tuổi là tuổi thọ tối đa của nữ giới.

Sự sản sinh hormon sinh dục nữ do sự rụng trứng. Não được kích thích để giải phóng các hormon khác, LH và FSH buộc hai buồng trứng phải làm việc.

Nếu số lượng và chất lượng trứng được giải phóng ít đi là do thiếu hormon sinh dục nữ nghĩa là âm đạo trở nên khô, dầy và khả năng sinh sản giảm xuống.

Khi đến tuổi mãn kinh, phụ nữ thường có các triệu chứng như nóng mặt, toát mồ hôi, đau xương và hay cáu, sự tập trung cũng kém đi...

Phạm vi những triệu chứng này thay đổi rất nhiều nhưng hết tuổi mãn kinh thì tính khí sẽ trở lại bình thường và khả năng sinh sản thì cũng không còn nữa.