Hôm trước bạn còn thoải mái nói cười như khướu, ngày hôm sau mọi thứ bỗng chốc thay đổi một cách lạ kì. Những tiếng "ồm ồm" phát ra từ "loa phát thanh" khiến bạn chẳng nhận ra đó là chất giọng trong veo ngày nào.

Điều này khiến bạn ngại ngùng, tự ti khi nói chuyện, vui chơi cùng bạn bè, vì nghe cứ như giọng "ông cụ non"! Thế nhưng, giọng nói trở nên ồm và trầm hơn chính là dấu hiệu bạn đang bước vào tuổi "dậy thì" đó nhé!


Tại sao giọng nói của tớ nghe như "tiếng sấm rền bên tai" vậy?

Đến tuổi dậy thì, giọng nói của XX lẫn XY sẽ thay đổi, đặc biệt rõ rệt ở phe XY. Lúc này, cơ thể các bạn nam sản sinh ra rất nhiều hóc môn testosterone (hóc môn sinh dục nam)-tác nhân chính gây ra những biến đổi thể chất trên cơ thể. Ban đầu, hóc môn này khiến thanh quản của bạn phát triển to hơn.

Thanh quản có hình ống, bên trong rỗng, có chiều dài khoảng 5 cm, nằm bên trong cổ họng, phía trên phần đỉnh của khí quản. Đây chính là cơ quan chịu trách nhiệm "phát thanh" đó nha! Bên trong ống thanh quản là 2 dây nhỏ nằm song song, gọi là dây thanh âm.

Khi bạn hít thở, dây thanh âm sẽ mở ra để không khí dễ dàng đi vào hoặc đi ra khỏi phổi. Khi bạn nói, 2 dây này sẽ sít lại gần nhau, không khí đi từ phổi (khi bạn thở) sẽ làm rung dây thanh âm, tạo nên âm thanh.

Khi thanh quản phát triển to hơn, dây thanh âm cũng sẽ dài hơn và dày hơn. Đồng thời, xương mặt phát triển, hốc mũi, cổ họng to hơn sẽ tạo ra nhiều khoảng trống khiến "âm thanh" vọng lại khi dây thanh âm rung. Đây là những lí do chính khiến giọng của bạn "ồm ồm" như "người nhớn" đó!


Thật khó khi "kiềm chế" tiếng "ồm ồm"

Khi cơ thể đang dần làm quen với những thay đổi, chắc chắn rằng "loa phát thanh" sẽ không "phát thanh" như bạn muốn. Tuy nhiên, những tiếng "ồm ồm" này sẽ biến mất ngay sau một vài tháng, vậy nên bạn cũng đừng lo lắng quá nhé!

Bạn chắc hẳn sẽ lo lắng khi "thằng bạn chí cốt" của mình giọng vẫn như trẻ con, trong khi mình lại "ông cụ" quá mức. Mỗi người có một "lịch trình" thay đổi khác nhau, thông thường, giọng của các bạn nam sẽ thay đổi khi bạn bước vào độ tuổi từ 11-15, có thể sớm hoặc muộn hơn tùy từng người.

Mức độ "ồm ồm" của bạn phụ thuộc vào yếu tố gien di truyền: thanh quản của bạn càng to, giọng của bạn sẽ càng trầm hơn. Tuy nhiên, giọng của bạn vẫn có thể tiếp tục thay đổi cho tới khi cơ thể phát triển một cách hoàn thiện (thường là ở độ tuổi 20).