Sức khỏe cho vòng một 

Sức khỏe cho vòng một 2
Nếu trên vai bạn có những đường lằn của dây áo lót thì chắc chắn bạn đang mặc sai cỡ. Với một chiếc áo lót đúng cỡ, cân nặng của ngực sẽ được đỡ bằng hai miếng đệm chứ không phải bằng hai dây.

Có đôi lúc bạn nhìn xuống và tự hỏi: Điều gì với bộ ngực khi tôi ở tuổi 20, 30, 40 và hơn thế. Tôi có nên lo lắng về ung thư vú? Có phải tôi đang mặc sai cỡ áo lót? Làm gì khi bị khô da ngực hay có nên làm "tăng cơ ngực" lên không?

Trong suốt tuổi dậy thì, hoóc môn sinh dục progesteron và hoóc môn buồng trứng
Mỗi bên tử cung có một buồng trứng hình bầu dục, màu trắng đục, nằm gần những dây tua ở cuối ống dẫn trứng. Buồng trứng là nơi tạo ra khoảng 6 triệu trứng non nhưng chỉ có 400 trứng hoàn thành chu kỳ và rụng, những trứng khác thường teo nhỏ rồi tan biến. Ngoài ra, buồng trứng còn có chức năng tạo ra các hormone điều hòa sinh lý.
 thúc đẩy sự phát triển đường dẫn sữa, cơ quan tạo sữa và một lớp nệm mỡ. Ở tuổi 20, cơ quan tạo sữa tiếp tục phát triển, đôi khi gây nên những cục bướu tròn cứng ở ngực, nhưng chúng vô hại và sẽ bị biến mất sau một thời gian ngắn. Và bạn nên cảm ơn 2 hoóc môn này bởi chúng giúp vòng 1 bạn cong lên một cách tự nhiên; chúng nâng các mô xung quanh và giữ khỏi rũ xuống.

Theo các chuyên gia ung thư vú, việc ăn nhiều hoa quả và rau, tăng cường tập thể dục chưa được khẳng định là làm giảm nguy cơ ung thư vú, nhưng ít nhất cũng giúp bạn tránh tình trạng tăng cân - yếu tố nguy cơ của bệnh này. Vì vậy, cần thay đổi cách sống cùng với nhiều bài tập, ăn uống hợp lý từ khi còn trẻ.

Có khoảng 3/4 phụ nữ đang mặc sai cỡ áo lót. Một chiếc áo quá chật có thể gây đau, nổi mẩn đỏ, thậm chí dẫn đến đau đầu. Trong khi đó, một chiếc quá lỏng có thể làm giãn dây chằng, làm ngực bạn rủ xuống. Vì vậy, bạn cần chọn một chiếc áo nịt ngực vừa vặn.

Chú ý tới sự khác biệt cỡ giữa các loại áo: Cỡ 34 của kiểu áo này không chắc đã giống cỡ 34 của kiểu áo khác. Thậm chí sự khác biệt có thể là khá lớn. Vì vậy, bạn nên tự mình thử áo lót chứ không chỉ căn cứ vào cỡ mà lựa chọn.

Đường dây sau lưng phải nên ở khoảng giữa lưng. Và khuy áo phải vừa ở mức ngoài cùng. Những mức trong chỉ là để phòng ngừa khi chiếc áo lót giãn ra. Không nên chọn chiếc áo lót mà bạn chỉ cảm giác vừa với nấc trong cùng vì những bộ phận khác của nó là quá rộng so với bạn.

Không nên tin mọi thứ quảng cáo hoặc chú thích về "Tăng cơ ngực tự nhiên". Việc uống hoóc môn progesteron để nở ngực có thể làm tăng nguy cơ phát triển ung thư vú. Progesteron cũng sẽ làm ngực sưng đau vì chúng kích thích tế bào tạo sữa phát triển.

Nên thoải mái với những mụn nổi ở ngực. Vùng da này của bạn có nhiều chất dầu và bạn không có gì phải lo lắng khi có mụn. Bạn chỉ cần đối xử với chúng như mụn thông thường ở bất cứ đâu.

Da ở vòng 1 mỏng và dễ tổn thương hơn da ở bất cứ đâu trừ mí mắt. Dùng sữa tắm thích hợp để giảm sự khô da, nhất là vào mùa đông.

Nên che kín phần da vòng 1. Mặt trời có thể gây nám da, ung thư da và làm lão hóa da. Nhiều bạn đã quên mất điều này khi mặc áo cổ chữ V. Tốt nhất chúng nên được che kín hoặc được phủ bởi lớp chống nắng SPF 15.