Chuyện riêng bạn gái 



Trong việc chăm sóc sức khoẻ nữ giới, có những điều ít được nhiều người lưu ý nhưng lại vô cùng quan trọng. Đây là những lời nhắc nhở của bác sĩ sản khoa.

Coi chừng nhiễm khuẩn vào mỗi kỳ kinh. Hãy thử dùng viên con nhộng điều chế từ khuẩn sữa khi "đến hẹn". Thuốc này có hiệu quả hơn là ăn yaourt, dù có tác dụng như nhau.

"Tẩy trang" sạch sẽ bằng thuốc rửa phụ khoa. Nước và xà phòng thông thường vừa chứa kiềm, làm mất chất dầu của cơ thể, vừa không rửa sạch được huyết trắng và diệt khuẩn.

Dưỡng ẩm cho da vùng kín, nếu không nó cũng sẽ bị khô và nếp nhăn. Chỉ định: khi da vùng này trông khác so với mặt hoặc cơ thể.

Dùng dầu chống rạn da vùng bụng khi có thai từ tháng thứ hai. Thoa tuỳ ý 2 - 3 lần/ngày đảm bảo sẽ không để lại vết tích của những tháng "mang nặng".

Nới size quần áo ra. Đồng ý rằng điều này không làm bạn trông dễ nhìn hơn, nhưng bạn sẽ thoải mái hơn. Đừng cố tình nôn cho rỗng dạ dày để trông thon thả hơn. Bạn sẽ bị thở gấp và cảm thấy bồn chồn. Thư giãn và hít thở sâu giúp hạn chế sự lo âu và điềm tĩnh trở lại.

Quyết định vì chính bản thân bạn. Chúng tôi không phải là chuyên gia đa lĩnh vực để có thể biết lời khuyên nào là tốt nhất, ví dụ như nên hay không nên giữ đứa con ngoài kế hoạch? Chúng tôi chỉ có thể phân tích những ảnh hưởng đến sức khoẻ nếu bạn quyết định thế này hay thế khác, tất nhiên không chỉ dựa trên lý thuyết hoặc giáo điều.

Bác sĩ không đọc được ý nghĩ, nên hãy thẳng thắn nói những mối âu lo của bạn. Hãy tạo cơ hội cho chính mình giãi bày sự ngờ vực và lo sợ trong lòng: Người nhà bị mắc chứng bệnh ung thư? Người yêu hay chồng mắc bệnh khó nói và bạn lo lắng mình cũng có thể mắc phải. Hãy chia sẻ với bác sỹ phụ khoa, họ sẽ biết phải giúp bạn như thế nào.

Không chỉ có bạn mới phải làm theo yêu cầu của bác sĩ, họ cũng phải dành thời gian để lắng nghe bạn. Một số người chỉ chú ý mỗi chuyện kê đơn và chữa bệnh thì chỉ giải quyết phân nửa vấn đề nếu không trấn an được bệnh nhân.
 