Giúp con gái hiểu biết về kinh nguyệt 
Kỳ kinh đầu - một hiện tượng đánh dấu sự chuyển tiếp từ giai đoạn bé gái thơ ngây sang giai đoạn thiếu nữ trưởng thành có thể gây hoang mang, thậm chí hoảng sợ cho một số em gái.

Vai trò của người mẹ là quan trọng nhất để chia sẻ cởi mở với con gái về kỳ kinh đầu vì vừa cung cấp được những thông tin về vệ sinh, vừa dạy cả những ý tứ cần thiết.

Ðiều nên tránh nhất là làm cho con gái "bối rối và ghê sợ" với một biểu hiện sinh lý bình thường của chính cơ thể mình.

Những gợi ý thực tế như: "Con nên mang trong cặp băng vệ sinh dự phòng", "Con nhớ thay băng vệ sinh sau 3 giờ nữa" hay "Không phải ai cũng hợp với loại băng vệ sinh này, nếu không hợp con nên làm gì...".

Hãy dạy cách đặt băng vệ sinh như thế nào cho đúng, không năng thay sẽ có thể xảy ra điều gì, giúp con gái chuẩn bị những gì cần thiết khi sắp đi nghỉ hè và cũng nên tìm hiểu con gái đã nghe được gì từ bạn bè về kinh nguyệt, nếu có những thông tin sai lạc còn có thể giải thích, uốn nắn.

Ngay cả cảm giác chướng bụng dưới và đau trong những kỳ kinh tiếp theo, khi đó nên dùng thuốc gì, phải mất khoảng 1 năm kinh nguyệt mới có thể đều, ra máu bao nhiêu là không bình thường, khi nào cần gặp bác sĩ..., tất cả những hiểu biết đó người mẹ cần chuẩn bị để trang bị cho con gái.

Khi giáo dục con gái về kinh nguyệt cũng không nên né tránh cung cấp những hiểu biết để tự bảo vệ.

Kinh nguyệt cũng là cơ hội để một số bệnh đường sinh sản có thể phát triển, các em cần biết về những bệnh thường gặp (viêm âm đạo do nấm, vi khuẩn, trùng roi), biết phân biệt thế nào là sự xuất tiết âm đạo bình thường và bệnh lý.

Khi bình thường, âm đạo luôn xuất tiết, đó là sự xuất tiết để bảo vệ (chỉ có 2 cơ quan có khả năng tự làm sạch là mắt và âm đạo, đẩy ra ngoài dịch tiết và vi khuẩn); dịch xuất tiết này thay đổi theo từng thời kỳ trong chu kỳ kinh.

Dịch xuất tiết bình thường ở âm đạo tạo ra môi trường toan có độ dính, hầu như không có mùi hôi khi không bị nhiễm khuẩn.

Nhiều em gái được mẹ dạy làm quen với vệ sinh cơ quan sinh dục từ nhỏ nên thuận lợi để phát triển ý thức vệ sinh kinh nguyệt và vệ sinh nói chung cho suốt cả đời (trong cuộc sống vợ chồng sau này và cả thời kỳ mãn kinh), các em cũng cần hiểu kinh nguyệt là khởi đầu một chặng đường với nhiều biến đổi về thể chất, tâm lý và cả nguy cơ (bệnh lý tuổi dậy thì).