"Tín hiệu đỏ" đầu tiên 
Lần đầu tiên trải nghiệm "ngày ấy" thật có nhiều bỡ ngỡ …

"Tín hiệu đỏ" đầu tiên

Đối với phe áo dài, việc chờ đợi "tín hiệu đỏ" đầu tiên cũng khiến nhiều nàng phải lo lắng và thậm chí hoảng lên ấy! Và còn hơn là hoảng khi nó thật sự xuất hiện mà không hề báo trước.

Bất kỳ bạn gái nào cũng sẽ phải trải qua giai đoạn này, đó là một phần tất yếu của sự trưởng thành phải không nào? Hãy chủ động tìm hiểu các biện pháp chuẩn bị cho ngày ấy sẽ giúp bạn bớt hồi hộp và bỡ ngỡ hơn.


Không việc gì phải gấp gáp!

Đến thì lo, nhưng không đến cũng lo. Nhiều bạn gái cảm thấy thật bất thường khi bạn bè ai cũng đã "bị" hết còn mình thì lại chưa. Bạn cần hiểu rằng cơ thể của mỗi người khác nhau, mức độ phát triển sẽ khác nhau.

Một số dấu hiệu bạn có thể nhận biết là ngày ấy sắp đến là khi cơ quan sinh dục và vùng dưới cánh tay bắt đầu mọc lông, ngực phát triển hơn… Một bạn gái trung bình khoảng tuổi 13 thì có kì kinh nguyệt đầu tiên, nhưng đó chỉ là con số trung bình.

Nếu bạn cảm thấy quá trễ thì hãy đến gặp bác sĩ, bạn nhé!


Ngày đầu tiên - Ngày "kinh hoàng"

Bởi vì thật khó biết chính xác khi nào "nó" bắt đầu xâm lăng, bạn hãy tự trang bị cho mình những vũ khí để phòng hờ. Trò chuyện cùng mẹ hay những người lớn khác để biết những gì sẽ xảy ra.

Hãy luôn mang bên mình băng vệ sinh để khi cuộc xâm lăng bắt đầu, bạn không phải chạy lòng vòng tìm cho mình một "tấm lá chắn". Trong trường hợp bạn bị kẹt ở trường, hãy đến gặp các cô ý tá trường hoặc gặp chính cô giáo của mình.


Những cuộc viếng thăm thường xuyên

Sau khi trải qua "tín hiệu đỏ" đầu tiên, bạn đừng quá lo lắng khi thấy nó không xuất hiện lại nữa. Có thể mất vài tháng, thậm chí vài năm thì kinh nguyệt mới bắt đầu hoạt động thường xuyên hơn.

Lúc đó, chu kỳ kinh nguyệt bình thường sẽ vào khoảng 28 ngày và kéo dài khoảng 3 - 7 ngày. Và sẽ không phải là ngày tận thế nếu như chu kỳ của bạn không theo công thức đó. Hãy gặp bác sĩ kiểm tra và đảm bảo cơ thể mình không có gì bất ổn.


Đến những khoảnh khắc ngượng ngùng

Để trở thành một người phụ nữ, đôi lúc bạn phải trải qua những giây phút ngượng ngùng trong những ngày ấy. Nếu gặp phải "sự cố" khi còn học trong lớp, hãy xin phép thầy cô ra ngoài và gọi điện về cho bố mẹ, hay nhờ thầy cô mang cho mình đồ để thay.

Cũng không quá thừa khi bạn dự trữ cho mình một bồ đồ sẵn trong cặp đâu! Chú ý nên chọn những bộ đồ màu tối để có thể giảm thiểu khả năng "lộ diện" của kinh nguyệt trên quần áo!


Tóm lại, các bạn hãy tự trang bị cho mình những kiến thức và học hỏi kinh nghiệm từ các đàn chị đi trước để đảm bảo rằng mình vẫn có thể "an toàn" trong những ngày ấy, bạn nhé!