 Tôi bèn lật tung luôn bên vú còn bị nhốt trong lúp nịt mà nhún tưng_tưng tạo cảm_giác hay_ho .
Chị Hai như con sâu uốn_éo , vầy_vò , trơn nhợt . Tôi mạnh_bạo nhay nhay cái núm vú khiến bả kêu nho_nhỏ : ui , đau , mày đừng cắn chị . Tôi thả_lỏng miệng mà nói : đau mới sướng , chị đừng cản để em giúp chị vui mà . Cái nịt_vú giờ líu_ríu dính toòng_teng , tôi măn muốn tróc cái đầu_ra mà chị cũng không kêu nữa .
Một lát , chẳng cần xúi , chị cũng tự_động cởi nịt_vú ra nói để tôi dễ làm_việc Tôi lại phải hối chị mở bung luôn cái áo chớ nó vướng_víu làm tôi cũng không thấy hay_ho . Chị nghe lời ngay giựt mạnh áo , tiếng nút bấm nghe lách_cách như_ai cắn hột dưa vậy . Tôi ngoạm và bóp bẹp vú chị , mơn tựa rửa ghẻ lên cái núm không bị ngâm , chị gồng mình mà nhận những cú nắn nhón của tôi .
Đợi đến khi thấy chị lơ_mơ như lạc hồn lạc vía , tôi cắn nhay đầu vú chị mau lên , chị lướt hẳn tới để cái háng gần tôi sát_sạt . Tôi lừng_khừng vờ xoa_xoa bụng bả , chị xìu xìu ển ển bắt_chuồn_chuồn . Tôi biết chị sướng nên chúi luôn bàn_tay măn vú vừa thả để lòn vô cạp_quần chị . Tôi thấy chị giựt nảy mình nhưng rồi cũng im . Tôi mở_rộng lòng bàn_tay thành nan quạt và xoa đều lên cái quần_lót mỏng_tanh của chị .
Chị bật ngửa bật nghiêng , hai đầu chưn nhón lên khi bàn_tay tôi xoa rần_rần như người_ta xoa đầu con_nít . Lụa sịp của chị mát_rượi , nhưng tôi không thấy kích_thích và khoái bằng khi tôi làm rối mớ lông dựng_đứng của chị bên trong . Tôi nghe chị kêu nho_nhỏ : á , á mà không cấm ngăn gì tôi nữa .
Tôi đặt ngón_tay giữa mò tìm đúng cái rãnh ở khe háng chị mà vuốt ngược lên một nhát . Tôi thấy chị rị lại , ấn cái háng xuống đè lấy ngón_tay tôi . Cha ơi , tôi có thấy sai hôn mà_sao cái khe bả ướt nhẹp . Tôi dán lớp lụa sát vào mà day lăn_tăn làm bả tựa bị điện giựt , mở banh càng ra hứng . Tôi ịn ngón_tay giữ chặt lại , bà chị cà tới cà lui , tôi nút vú thiệt sâu và móc , nghe chách chách trơn hầy ở trỏng .
Bà chị như con gà mắc đẻ , vú bị cắn nút , háng bị giữ đè làm bả lao_chao , há mồm há miệng . Tôi vét nạo thêm hai ba cái thì bả loạng_choạng muốn bật ngửa . Bả rên inh_ỏi : chỗ đó thốn quá , mày làm tao nôn …
Đó , cũng vẫn cái mửng cũ , nứng thì nói_toạc ra nứng , còn bày_đặt nôn với nao . Tôi nổi ghét nên móc càn móc lụi , nhấn tin tin cho bả hết làm eo . Tôi mò trúng cái cục giẩu ra nên cắn mạnh răng vào vú mà móc cho bả rụng . Y_như_rằng bả kêu chí_chóe : tao nứng quá , nhỏ , tao nứng thiệt , nhớt mẹ nó hết trơn , mày làm bim tao tê luôn một_lèo .
Nhưng bả lại chỉ_vẽ cho tôi : mày đừng thả tay ra , cứ chỗ đó ịn ịn vô cho tao nhờ . Tôi lùng_bùng cả đầu , nên lần xần không biết phải làm_sao . Tôi mò mò làm bà chị xàng_xê , cái lót trật mẹ sang một bên , ngón_tay tôi chạm vô một mớ bầy_hầy , vừa mềm , vừa nhớt , vừa quăn_queo , vừa lủng lỗ .
Lúc này tôi không_chỉ dùng nhứt dương chỉ nữa mà xài luôn mấy ngón , vừa búng , vừa khảy , vừa nhúm , vừa lôi cái ổ sên mà quậy cho chị Hai bể đôn bể đáo . Tôi lúng_búng nói cho chị nghe : điều em mới học được là như_vầy nè , chị sướng hôn . Chỉ thấy chị gật_đầu nhắc lập_cập : sướng , tao sướng , tao nứng , chết , chết , cưng ơi .
Chị ôm vít lấy tôi như muốn bế bổng tôi lên mà ca_cẩm : tao nứng muốn rớt bim ra , mày ráng làm tao tới luôn đi cho được_việc
