 chúi môi , chúi miệng đâm uỳnh_uỵch vào cái bim , như giã giò , giã chả . Tiếng bẹp bẹp khua rung , chị quẫy như con cá_ngão . Tôi vầy vầy lung tùng lan tàng , chị kêu chí_chóe từng chặp : tao biểu thôi , mày nghe chưa , thằng chó_chết . Tao biểu thôi , mà ; ngưng đi , đừng làm tao chộn_rộn nữa .
Hai giò chị xiết vào nhau , lên_gân , vùng_vằng cố tránh thoát . Kệ , hơi_sức nào tôi còn nghe_ra lời chị thét . Tôi xỉa_xói , giặm lết cái bim , bắt_chước tụi nhỏ nghịch dầm mưa làm bắn tung_tóe nước . Tôi vùi xoành_xoạch , học theo người nướng bánh_tráng , bánh_phồng , làm chị run bắn khói , mỡ hành gì trên cái bánh_bèo , bánh_hỏi vỡ nhoét ra . Tôi quậy tùm_lum làm tóc lông chị chộn_rộn bết bê thành nùi , thành cục , dính thứ đục_ngầu trơn_nhẫy .
