 Đàn_bà thích đàn_ông bú lồn của mình . Không có người đàn_bà nào nói không thích , trừ người lạnh cảm . Tôi bỏ ra rất nhiều giờ để bú lồn bà Tâm , từ trạng_thái bình_thường người đàn_bà trở_thành đê_mê , rồi rên rĩ giật nẫy người trong cơn sướng , âm_hộ tiết ra nhiều chất dâm thủy khi lưỡi đánh lâu vào họt le đỏ_ối , tôi thong_thả uống cong lưỡi đun sát vào trong , liếm hai mếp , bú vào khe , càng bú tôi thấy_bà Tâm chỉ còn biết ngây_dại ú_ớ trong cơn sướng . Khi buông ra tôi nhìn âm_hộ lông_lá nhơ_nhớp ướt_át quyến_rũ , cái khe hé ra như chờ_đợi , lúc đó người đàn_bà chỉ còn chờ con cặc đút vào lồn mình càng nhanh càng tốt .
Đàn_bà thích bú cặc . Bà Tâm mê bú cặc . Bà nói con cặc của tôi to_lớn cứng ngắt trong miệng bà là sự hưng_phấn vô tả trong cảm_xúc cho người đàn_bà . Bà bú_mớm , mút liếm , mơn_trớn , tôi rất thích nhìn đôi môi xinh_đẹp của bà nuốt trọn con cặc tôi . Nhưng bà ít để cho tôi phóng tinh vào miệng bà khi tôi sướng quá , bà muốn tôi phóng tinh trong lồn bà để cà hai cùng sướng .
