 Sướng quá anh Long ơi . Mạnh nữa đi anh . Làm tét lồn em đi anh … …
Tiếng rên của Trâm như liều thuốc kích_thích Long càng gia_công dập hăng_say hơn . Long quật ngược Trâm lại , nàng ngồi trên chàng , chàng nằm ngửa ra . Trâm bắt_đầu cưỡi ngựa , nàng như chàng kỵ_mã chuyên_nghiệp ra_sức điều_khiển con ngựa hoang hung_hăng … Nàng xoay 180 độ , lưng quay về phía Long , Long luồn 2 tay nâng mông nàng lên rồi buông xuông cho nó vào thật sâu . Nàng cong người dập liên_tục . Mồ_hôi nhuễ nhại . Trâm ngã người qua một bên , Long xoay người nằm sát sau lưng Trâm , một chân Trâm giơ lên gác trên tường , Long vẫn không ngừng dập . Chút sau , Long hơi tuột người xuống , nằm vuông_góc với Trâm theo hình chữ T . Ở tư_thế này chàng tiết_kiệm sức hơn . Duyên trườn lên giường , liếm vú Long , mắt nàng vẫn không rời hai bộ_phận sinh_dục đang ra_sức chiến_đấu không ngừng . Phạch . . phạch . Phành . . phạch … Sau chừng năm phút ở tư_thế chữ T , Trâm như lấy lại_sức , nàng cố gượng dậy , lại leo lên cưỡi ngựa ngược . Người cowgirl tung dập con chiến_mã liên_tục . Hai bàn_tay Long cũng không yên xoa_bóp vú nàng . Long ấn đầu Trâm xuống , không bảo cowgirl cũng biết ý chống tay quỳ gối , cowgirl trở_thành … doggy . Tư_thế mới ! Nó như tăng thêm lực cho cả hai . Nhưng nắc một lúc Long hơi mỏi tay nên tìm điểm_tựa , chàng nâng mông nàng hơi cao lên , chàng đứng trên giường , hai tay ghì vào board gỗ đầu giường ra_sức dập . Tư_thế này sức_ép rất lớn cho Trâm , cu nó chui sâu vào hết cỡ . Nàng rên khan cả giọng vì sướng . Long vẫn không tha cho nàng mà liên_tiếp dập . Nhẹ , nhẹ , mạnh … nhẹ , nhẹ , mạnh … liên_tục liên_tục . Ahhhhhhhhhhh , em sắp ra anh ơiiiiiiiii ! Trâm rú lên , bỗng nàng gồng giựt người , hai chân run bần_bật . Nàng quíu cả lưỡi chỉ ú_ớ … Long vẫn không buông_tha nàng … Liên_tục … Liên_tục và mạnh hơn_nữa ! Đầu_Trâm cúi rạp xuống , hai tay quỳ trên nệm , hai chân chổng cao lên , Duyên cố_gắng kìm giúp bạn , Long bắt_đầu đứng lên dập mạnh liên_tục chừng hai_chục cú thì chàng gầm lên như con hổ vồ mồi . Ahhhhhhhhh ! Sướng quá má ơi ! ! ! Trâm cảm_nhận một luồng tinh_khí nóng_hổi bắn thẳng vào tận tử_cung nàng . Nó co_giật liên_tục chừng hơn mười lần thì dịu xuống . Long luồn tay bế ngang bụng nàng , khẽ hạ nàng xuống từ_từ , dương_vật vẫn còn trong nàng vì chàng muốn đến giọt tinh cuối_cùng cũng được đưa vào trọn_vẹn , để thực_hiện công_việc cao_cả . Duyên rất chu_đáo đã chuẩn_bị sẵn cái gối , kê ngay dưới mông cho bạn mình , làm như_vậy những giọt tinh quý_báu kia sẽ không chảy ngược ra ngoài . Khi đặt Trâm nằm ngay_ngắn xuống giường Long nhẹ_nhàng rút ra và không quên hôn lên môi nàng . Trâm nằm im mãn_nguyện , nàng nhắm_nghiền mắt , toàn_thân thả_lỏng . Duyên lấy chiếc khăn đắp lại cho bạn , rồi dùng chiếc khăn_tay thấm nước ấm lau sơ âm_đạo Trâm
