 Anh muốn không , em cho đấy ! ”
Bá nói :
“ Bả đưa , là anh xực liền … chứ sợ gì ! ”
Hà cười đưa tay chụp vào cặc chồng nói :
“ Để coi cái nầy nứng chưa đã ! ”
Bá không vừa đưa tay chụp vào lồn vợ nói :
“ Cái nầy cũng nứng lắm rồi ! ”
Cả hai vợ_chồng nằm ve vuột bộ_phận sinh_dục của nhau , nhưng miệng vẫn nói_chuyện , Hà nói :
“ Chắc dì Thúy cũng nứng lồn lắm rồi ! ”
“ Anh cũng nghĩ vậy ! Lúc nhảy_đầm với bả anh cố_ý đụng_chạm đít mông mà bả để yên ! ”
Hà cười nhỏ nói :
“ Chắc bả … chảy nước rồi ! ủa , cặc anh cương to rồi nè ! chắc đang nghĩ tới lồn bà Thuý ? ”
Bá lãng sang chuyện khác nói :
À mà hôm vừa_rồi sao thằng Leon với mụ Melissa lại bất_thình_lình đến nhà mình vậy ? ”
Hà nằm nghiêng qua nhìn chồng nhưng tay vẫn không rời cặc Bá nói :
“ Ai biết ! nó nói nó nhớ em rồi lên mụ Melissa , cả hai phóng xe đi thăm mình , vậy thôi ! ”
Bá cười_nói :
“ Đúng là cặc muốn đi tìm lồn ! ”
Hà vuốt_ve cặc chồng nói :
“ Thì anh về đã thấy đó . Chính nó nói em là anh với mụ Melissa set up cho em với hắn sinh_nhật hai người mà , tại anh hết còn hỏi ! ”
Bá cưới to nói :
“ Nhưng tui về đã thấy hai người bơ_phờ là biết trận chiến mới xãy ra phải không ? ”
Hà nũng_nịu nói :
“ Thì đương_nhiên … mèo thấy mỡ đâu dễ bỏ_qua ! mụ Melissa lại ra phố . Nhưng anh lại mời họ ở lại nhậu nên nó đần em nguyên đêm muốn chết ! ”
Bá đưa ngón_tay chột vào lồn vợ thấy nước rĩ ra ươn_ướt , biết vợ đã nứng , hắn nói :
“ Ở đó mà em chết ! Anh và mụ Melissa nghe tiếng rên của em mà phát điên ! ”
Hà vuốt cặc chồng nghĩ công_nhận cặc thằng Leon đụ rất đã . Con cặc trẻ da đen to_tướng mạnh_khỏe , đụ không biết mệt làm Hà ngất_ngư cho tới mấy hôm_sau còn ngây_ngất , nhưng nàng cũng công_nhận là mụ Melissa yêu chồng nàng . Bá rất thoải_mái khi ở cạnh bà .
Vợ_chồng Bá hôn nhau , họ bắt_đầu bú_mớm nhau theo thế 69.Họ quên hẳn bà Thúy.Leon , Melissa.Họ đụ nhau mạnh_bạo . Hà sung_sướng trong vòng_tay của chồng . Khi_Bá thở_hắt nắc mạnh như gĩa gạo , mắt trợn lên gầm_gừ trút mạnh tinh_khí vào lồn vợ , trong lúc Hà ôm siết chồng đón_nhận những cảm_giác ngất_ngư từ cặc bắn vào lồn nàng . Họ thở_dốc lăn ra thõa mãn
