 Cặc cậu nào cũng to dài . Các bà các cô có quyền bú_mớm với cái che sơ_sài của các cậu nhảy . Các cậu cũng có quyền rờ_rẫm vú lồn nếu các bà các cô cho_phép . Có nhiều bà hứng quá cởi quần đưa lồn cho các cậu bú tại chổ . Các bà các cô Nam_Mỹ thường ăn_mặc đồ rất bó sát hấp_dẫn , phần_đông là mặc Jeans chật_cứng . Nhạc , rượu , làm mọi người hưng_phấn toàn_diện . Các cậu nhảy thường không tới những bàn có đàn_ông ngồi . Ở ngoài kia có một sàn_nhảy mọi người có quyền ra nhảy . Lão_Carlos kéo Hà đứng lên ra nhảy . Cái lối lão ôm cứng Hà làm dì Thúy nhìn ngạc_nhiên , Thúy nhìn qua Bá thấy hắn không phản_ứng gì chỉ nhìn bình_thường khi ngồi nói_chuyện với Thúy . Âm_nhạc hỗn_loạn , ánh_sáng chập_chờn , các cậu nhảy bây_giờ tô_hô trước mọi người , không còn che_đậy gì nữa . Lủng_la_lủng_lẳng đưa các bà các cô bú_mớm thoải_mái trước mặt mọi người . Thúy ngạc_nhiên hơn khí thấy Lão_Carlos hôn miệng Hà.Hai người đứng ôm nút lưỡi nhau trong điệu nhạc , trong khi tay lão mò xuống háng của Hà.Bá kéo dì Thúy ra nhảy và hắn cũng đưa tay mó lồn dì Thúy.Lồn ướt nhẹp . Dì ngượng_ngùng rồi quen đi trong cơn hưng_phấn . Mọi người vui hưởng trong luật_lệ , không một bạo_loạn nào cho tới tàn cuộc .
