 Tôi chơi kiểu gì vợ tôi củng đáp_ứng nồng_nhiệt , nhưng sau_cùng luôn là chiều_chuộng nàng phải để nàng leo lên ngồi trên mình tôi , lắc mông ngoáy ngoáy chơi kiểu cưỡi ngựa thì nàng mới thấy thích_thú và vợ tôi mới đạt cực khoái , sẽ không khó để nhận ra vợ tôi có sướng tột_đỉnh hay chưa , nếu vợ tôi chỉ sướng vừa đủ thì nàng rên nhẹ ư ứ trong miệng , còn khi nào nàng kêu lên rất to “ Anh ơi . . em sương quá . . ” đó là lúc vợ tôi lên tột_đỉnh của khoái_cảm , tiếng kêu rên lớn bao_nhiêu và kéo_dài chừng nào thì vợ tôi sướng nhiều chừng ấy . Lúc ấy nhìn vợ tôi dâm_đãng không chịu được . Khi vợ tôi đã đạt cực khoái về thể_xác rồi , hẳn là nếu tôi chưa xuất tinh_binh hoặc xuất_tinh rồi , nhưng dương_vật vẫn còn cương cứng trong vòng ít giây , thì vô tôi sẽ được sướng thêm một hoặc hai lần nữa_là ít , lúc nầy vợ tôi sẻ kêu to đến vang trời ” Anh ơi . . em sướng … a a a . . Em sướng . . ” . Nhưng_mà cứ khi nào tôi sắp xuất_tinh phải nói cho nàng biết trước cùng chuẩn_bị , lúc ấy thì vợ tôi cùng sướng với tôi một lượt sẽ chẳng có gì thú_vị hơn .
Từ ngày qua bên Mỹ định_cư , vợ tôi càng úc núc thịt . , da_dẻ hồng_hào mịn_màng , trông nàng ngày_một trẻ và đẹp thêm ra , khiến tôi đi làm thì_thôi chứ còn cứ về nhà nhìn thấy nàng là y_như_rằng tôi chỉ muốn đè ra quần một cái cho thật đã , rồi mới nghỉ_ngơi ăn_uống sau cũng được . Vợ tôi có thói_quen là trần_truồng như nhộng mổi khi lên giường ngủ từ ngày hai vợ_chồng ở_riêng , tôi thì cứ khoái ngắm nhìn thân_thể trần_truồng của vợ tôi thật lâu trước khi bú liếm , kể_ra thì thân_hình vợ tôi củng hấp dẩn không thua gì mấy em nhảy cởi truồng , trông nàng thật sexy vô cũng .
