 Tới khách_sạn thì vợ tôi trần như nhộng cùng tôi lên giường_nằm , tôi muốn làm thử một_chút để coi vợ tôi có phản_ứng ra_sao , nên tôi làm_bộ nói với nàng : Anh thấy bao_nhiêu lần mình làm_tình rồi quay cũng chán rồi , sem lại em cũng đâu thấy có gì thú_vị đúng không ? Hay_là anh nhờ một ai đó quay lại cận_cảnh 2 chúng_mình lúc làm_tình nhé . , em thấy sao ? Vợ tôi làm_thinh một lúc rồi trả_lời rằng em mắc cở lắm … sợ không được tự_nhiên … nhưng_mà anh định nhờ ai mới được . Đúng là đã thích rồi còn làm_bộ . Tôi vờ suy nghỉ một lúc lâu rồi phịa ra nói “ À . . anh nhớ rồi … thằng Biaix có nói là hắn làm_việc trong một studio nào_đó lớn lắm mà anh quên mất , hắn rất rành về phim_ảnh … dù gì mình cũng có quen_biết , hay_là nhờ hắn chụp hình và quay video hai đứa mình … rồi sau đó nếu em muốn thử của hắn hay không thì … anh cho em làm_tới luôn suốt đêm … anh biết lần đầu thế_nào em củng mắc cở và xấu_hổ lắm , nhưng_mà không có gì đâu , em càng mắc cở chừng nào thì em được sướng nhiều chừng ấy , sẽ càng thích_thú hơn đó .
Vợ tôi bẻn lẻn dúi mặt vào ngực tôi mà không nói_gì thêm , tôi đưa tay vào âm_hộ nàng khều móc , không cần xem phim sex , âm_hộ vợ tôi củng ướt sủng nước dâm thủy lênh_láng , tôi lập_tức cúi người xuống , kéo rộng hai đùi nàng ra , rồi úp mặt tôi vào vùng cấm_địa .
