 hắn kéo vợ tôi nằm ngửa ra cạnh giường rồi bắt_đầu đưa dương_vật cương cứng của hắn vào âm_hộ trơn nhớt của vợ tôi . Nhờ nước dâm vợ tôi tươm ra hổ trợ , nên hắn chỉ nhấp nhẹ vài cái thì đầu khất của hắn đả lọt vào khe , hắn nhấp thêm vài cái nửa rồi bất_thần nhấn thật mạnh , toàn_bộ khúc gân nóng_hổi dài_thòng của hắn đả chui lút sâu vào trong âm_hộ vợ tôi , vợ tôi hét lên như bị ai bóp_cổ , hắn bắt_đầu dập liên_tục như một cái máy . Mơ_ước của tôi muốn được nhìn thấy người khác chơi vợ mình , thì bây_giờ tôi đả được nhìn mãn nhản , vô_cùng kích_thích , tôi nghỉ là dù có xem hàng chục phim sex củng không kích_thích tình_dục tôi mạnh như lúc nầy . Tôi cởi khăn tắm vứt lên bàn , trân truồng như Adam , rồi tôi gở máy quây phim ra khỏi giá , cầm trên tay đi quanh giừơng để thu thật gần hai bộ_phận sinh_dục đang giao_cấu với nhau nhiều kiểu , từ cạnh giường , nằm ngửa , nằm nghiêng rồi đến kiểu chó . Tiếng rên dâm_đãng của vợ tôi vang lên lúc trầm lúc bổng liên_tục , cang khiến tôi nứng lên tột_độ , nước nhờn từ qui đầu dương_vật tôi ứa ra chảy nhểu nhảo xuống sàng , cho_đến lúc dương_vật tôi bắt_đầu chuyển_động , biết mình sắp xuất_tinh , tôi lập_tức gắn máy quây phim lên giá cho thu tự_động , rồi tôi nhào tới trước mặt vợ tôi , trong lúc nàng đang tư_thế chổng mông cho hắn từ phía sau dập như người thúc ngựa đua , vợ tôi liền chụp lấy dương_vật tôi dúi vào miệng , vợ tôi vừa mút vùa xọc mấy cái là tôi bắn tứ_tung vào miệng nàng , vợ tôi nuốc hết vào bụng , sém chút nửa thì nàng bị sặt vì nuốc không kịp . Tôi vừa rút dương_vật ra khỏi miệng vợ tôi thì nàng la lên như bị cắt_tiết , còn hắn thì rống lên một tràng dài như bò , rồi hắn trút hàng_loạt tinh_khí nóng ấm sâu vào lồn vợ tôi
