 tắm_rửa xong thì trần_truồng lên giường_nằm lim_dim ngủ , thấy vậy tôi tắt hết đèn trong phòng chỉ còn chừa lại đèn trong phòng tắm mà thôi . Tôi lên giừơng nằm kế bên vợ tôi , vuốc ve hun hít nàng qua_loa rồi biểu nàng cùng ngủ .
Tôi thiếp đi không biết từ lúc_nào , và đang ngủ say thì tôi nghe tiếng vợ tôi rên nho_nhỏ từ bên kia giường , tôi liền quây đầu nhìn sang , đèn phòng tắm còn để sáng , nên tôi nhìn thấy vợ tôi nằm ngửa ở cạnh giường , còn thằng Bryan thì quì dưới thảm , hai tay hắn banh hai đùi vợ tôi ra , hắn đang bú lồn vợ tôi . Nhìn thấy vậy tôi sướng quá nên tỉnh_ngủ luôn , nhưng nằm im làm_bộ ngủ để hai người được tự_nhiên làm_tình thì coi mới đả . Nhìn thấy cái đầu hắn nhấp_nhô nơi háng vợ tôi và cái mông vợ tôi cứ nâng lên hạ xuống cùng_với tiếng rên như bị ai bóp_cổ của vợ tôi thì dương_vật tôi dựng_đứng lên liền . Kế đến hắn đứng_dậy cong người như con tôm rồi cầm dương_vật đâm vào lồn vợ tôi , hắn bắt_đầu dập từng cú thật mạnh như đập búa vào lồn vợ tôi , hai bộ_phận sinh_dục va_chạm nhau kêu lên chan_chát , càng lúc càng lớn , hòa lẩn với tiếng rên vô_cùng dâm đảng của vợ tôi phát ra liên tuc . Dập một lúc thì hắn dừng lại , luồng tay dưới lưng vợ tôi rồi bợ lấy toàn_thân vợ tôi lên rồi đứng_dậy , vợ tôi ôm chặt lấy cổ hắn , hai bàn_tay hắn ôm chặt hai bờ mông vợ tôi , hắn xốc vợ tôi lên xuống theo kiểu súc chai , hắn vừa xốc vợ tôi lên xuống vừa đi quanh giường , mặc_sức vợ tôi la_làng , không biết vì sướng hay vì đau thốn . Được một lúc hình_như mỏi tay hắn mới đặt vợ tôi xuống giường rồi bắt nàng chổng mông ở cạnh giường cho hắn đâm vào chơi kiểu chó . Tôi nằm im_re xem sướng con mắt . Bổng dưng hắn rút dương_vật ra khỏi lồn vợ tôi rồi đi vòng lại trước mặt nàng , cầm khúc gân ướt đẩm nước nhờn dúi vào miệng vợ tôi , vợ tôi há miệng ngoạm lấy vừa mút vừa xọc thật mạnh và thật nhanh , khiến hắn chịu hết_nổi , rống lên rồi xuất_tinh xối_xả từng đợt vào miệng vợ tôi , vợ tôi vừa tiếp_tục xọc vừa há miệng cho tinh_khí trào ra ngoài , còn lại một_ít trong miệng thi vợ tôi nuốc vào bụng để nếm thử cho_biết mùi_vị tinh_khí của Mỷ .
