 thấy hắn đang nằm ngửa ra giường , cầm cái của_nợ ấy , cứng ngắt như thanh sắt , vừa xọc vừa nhin em cười toe_toét . Em biết là hắn biết anh ra ngoài nên cố_tình cho em thấy , mà thiệt tình … vừa nhìn thấy của hắn là em nứng lên liền … mặc_dù em biết chơi xong sẻ bị đau thốn dử lắm , nhưng em không nhịn được … em nhào tới cầm lấy của hắn ve vuốc liếm mút một hồi , rồi em leo lên mình hắn … lúc em gần sướng thì nghe anh mở_cửa vào , khiến em và hắn hơi khựng lại , kế đến anh trở_ra ngoài là em biết anh muốn tụi em được tự_nhiên , nhưng đả bị khựng lại giửa chừng nên của hắn không đủ cứng để em sướng , nên em leo xuống nằm ngược đầu , tụi em bú liếm nhau một lúc thì em leo lên lại , và hắn xuất_tinh trong người em , cùng một lúc em sướng ngất tột_đỉnh .
