 Em mà xem thì thế_nào củng nứng , mà anh thì hết_hơi rồi , hay_là để cuối tuần mình cho thằng Bryan xem luôn_thể , để em có nứng thì hắn sẻ làm em sướng luôn .
- Thôi anh ơi … đừng cho hắn chơi em nửa nghe anh … thử một lần cho_biết thôi … của hắn bự thì em thích lắm … nhung dài quá … mổi lần chơi xong em thốn muốn chết … ban_đầu hắn còn làm nhè_nhẹ … nhưng đến lúc hắn gần sướng thì hắn dập mạnh như đóng đinh … em sợ thốn lắm , không muốn cho hắn chơi nửa đâu .
Tôi khoái trong bụng khi nghe vợ tôi nói sẻ không cho hắn chơi nửa , vì chẳng lẻ vợ tôi muốn nửa mà tôi không cho , nhưng cho hắn chơi hoài thì thế_nào lổ lồn vợ tôi củng sẻ rộng huỵch ra , tôi chơi mất sướng . Tôi vừa cười vừa nói , cái đó là do em nói đó nghe , muốn nửa thì anh cho nửa , còn không thì_thôi tùy em , anh không bắt_ép , nhưng đừng có bày_đặt lén_lút , anh không thích đâu nghe . Vợ tôi mỉm cười nhìn tôi nói , dại gì em phải lén_lút … anh đả cho_phép em … tại_sao em phải lén_lút ?
