 rất hứng_thú khi biết có người lén nhìn nàng làm_tình , đây không phải là lần đầu_tiên vợ tôi bị nhìn lén , mà là đả xảy_ra nhiều lần tương_tự như_vậy từ lúc còn ở Vnam , khi vợ_chồng tôi mướn phòng trọ dọc theo ven biển ngoài Vủng_Tàu để ngủ qua đêm . Ngủ ở đây rẻ_tiền là một chuyện , còn có nhiều cái thích_thú khác , như_là dể dàng lên xuống bờ biên dạo chơi ban_đêm bất_cứ lúc_nào , mà chỉ cần một chiếc khăn tắm quấn trên người là đủ , có lúc hai chúng_tôi cởi bỏ khăn tắm , để đùa dởn trên bải cát ấm . Còn nửa , chúng_tôi biết vách ngăn phòng trọ bị xoi lổ như cái rổ , khi hai chúng_tôi làm_tình ắt phải có người bên ngoài rình xem , điều nầy vô_cùng kích_thích hai chúng_tôi , biết có người nhìn lén , hai chúng_tôi càng thêm hứng_thú khiến việc làm_tình sẻ sôi_động và cuồng_nhiệt hơn . Đả vậy buồng tắm thì dùng chung cho tất_cả các phòng và bên ngoài , mổi lần làm_tình xong phải ra đó tắm_rửa , vợ tôi rất khoái khoe của , cho_nên cứ tỉnh_bơ như_không có ai khác , trần như nhộng ra buồng tắm_rửa lồn , không ít lần vợ tôi chạm_mặt với người khác phái , vô_tình thì ít mà cố_tình thì nhiều , lúc đó vợ tôi chỉ cười và lấy tay che vú che lồn mà thôi .
Mức_độ dâm của vợ tôi càng lúc càng lên cao khiến nàng ăn quen nhịn không quen , thằng Joe về xứ rồi thì sớm_muộn vợ tôi củng cho hai thằng bạn hắn làm_thịt , tôi rất hứng_thú về điều nầy , nhưng tôi cảm_thấy không yên_tâm khi để vợ tôi cứ đi một_mình ra ngoài để đưa lồn cho chúng chơi , tôi quyết_định từ nay vợ tôi muốn gì thì cứ dẩn về nhà cho tiện và thoải_mái hơn .
