 lén_lút nầy là cảnh vợ tôi cùng một lúc làm_tình với hai thằng bạn của thằng Joe . Lần nầy mới thật_sự là vợ tôi được làm_tình kiểu hai ông một bà mà nàng ao_ước từ lâu , nàng muốn được hai con cặc cương cứng thay phiên nhau liên_tục đâm vào lồn cho sướng và cùng lúc trên miệng nàng củng được bú mút hết con cặc nầy đến con cặc kia cho đả . Vợ tôi điện_thoại cho chúng và nói là tôi đi làm đêm , ở nhà một_mình buồn quá nên muốn rủ hai thằng lại nhà uống bia nói_chuyện cho vui , chúng mừng như bắt được vàng . Tôi bí_mật bấm máy_thu_hình rồi_ra ngoài , cùng lúc vợ tôi củng đả sẳn sàng chờ đón hai thằng , trên người nàng khoát chiếc áo ngủ , nhưng nhìn tưởng như nàng ở_truồng vì quá mỏng . Hai thằng nầy thân nhau từ lâu nên rất hứng_thú khi chơi chung một lổ , chúng biết vợ tôi là con mèo cái khát tình và của chùa nên chúng chơi rất mạnh_bạo khiến vợ tôi chỉ còn biết cong người kêu rên vì sướng .
