 Anh cởi cái áo ngoài_ra đi anh , để em bóp cho nó dễ nào , đấm qua áo như_thế_này thì làm_gì mà có cảm_giác hả anh !
Tôi đành ngồi dậy mà cởi chầm_chậm cái áo của mình ra . Thân_hình cường_tráng của tôi làm cho Hương mỉm cười mà nói :
- Người anh đẹp thật đấy ! Anh tập_thể hình à ?
Không anh có tập_thể hình đâu , phom người nó thế thôi em ạ ! Đấm đi nào , tụi anh vừa đi uống bia về , mệt_mỏi quá !
Tôi nói như_vậy thì Hương cũng đấm mạnh hơn . Những ngón_tay mềm_mại lướt nhẹ trên người của tôi làm cho tôi thích vô_cùng . Vừa đấm Hương vừa mân_mê nhẹ_nhàng khiến người tôi run lẩy_bẩy lên vì sướng .
Tôi khẽ quay lại mà nhìn thì cũng thấy hai cái bầu vú không được to lắm của Hương_lộ dần ra ở cái áo . . Hương mặc áo màu đen , da lại trắng nên trông ngon_lành vô_cùng .
Nhìn cái ngực áo đã như_vậy thì tôi cũng chầm_chậm mà đảo mắt mình xuống bên dưới , hai cái đùi của Hương .
Hương mặc cái quần_soóc bò đen bó sát vào người_làm cho tôi thích vô_cùng . Bây_giờ thì Hương cũng ngồi sát lấy người tôi , tôi khẽ đưa chầm_chậm mà vuốt nhẹ_nhàng lấy cái đùi .
Xem_Hương phản_ứng thế_nào thì Hương cũng đứng sát lấy để tôi mà xoa chầm_chậm lấy cái đùi một_cách dẽ_dàng hơn . Một lúc sau thì Hương bảo tôi ngồi dậy mà để bóp lấy hai vai của tôi .
Hai bầu vú khẽ chạm nhẹ vào lưng tôi làm cho tôi thích vô_cùng . Con cặc ở bên dưới cái quần_âu cũng dần_dần mà căng_tròn lên rồi . Tôi khẽ mỉm cười rồi nói vừa nửa_đùa_nửa_thật .
- Mát xa bên trên thế_này rồi thì em có mát xa bên dưới được nữa không hả em , anh là anh chỉ thích mát ở bên dưới thôi !
Tôi nói như vật thì Hương cũng mỉm cười mà nói lại với tôi luôn :
- Dĩ_nhiên là được rồi anh ạ , anh thích kiểu nào thì em chiều kiểu đấy mà có làm_sao đâu , anh cứ bình_tĩnh để em làm cho !
Nói xong thì Hương mân_mê lấy vai của tôi rồi chầm_chậm mà mơn_trớn chầm_chậm xuống ngực của tôi . Những ngón_tay vừa mân_mê , vừa bóp nhẹ nhẹ khiến cho tôi đê_mê hơn .
Một lúc sau thì Hương cũng mỉm cười mà quay lại nói với tôi :
- Anh cởi quần của anh ra_đi để em mát cho toàn_thân nào , mát kiểu gì cũng chiều anh hết đấy anh ạ !
Tôi mỉm cười rồi đứng_dậy , cởi chầm_chậm cái quần tây của mình ra . Con cặc cũng cứng_ngắc bên trong cái quần_lót rồi . Hương đã nhìn thấy con cặc của tôi rồi nhưng vẫn mỉm cười mà đưa tay xoa chầm_chậm lấy cái con cặc đó .
Một cảm_giác thích_thú không_thể_nào chịu được nữa , cho_dù tôi đã đi nhiều lần các kiểu massa nhưng chưa lần nào lại làm như_thế_này , đi chơi gái cũng nhiều nhưng theo kiểu công_nghiệp_hoá chứ không nhiệt_tình thế_này .
Hương cứ xoa chầm_chậm lấy con cặc của tôi ở bên trong cái quần khi nó cứng_ngắc lên muốn bật ra rồi thì Hương mới nói :
- Cởi luôn ra_đi anh , có mỗi cái quần như_thế_này mà anh cứ giữ làm_gì thế không biết , cởi ra em làm cho nào .
Tôi khẽ cong người của mình lên để Hương cởi chầm_chậm cái quần của mình ra . Con cặc được giải_phóng nên bât ra cứng_ngắc . Công_nhận mà nói thì con cặc của tôi cũng tương_đối là to và dài , nếu về chiều dài thì nó cũng được tầm khoảng 20 cm .
Đám lông đen mượt ở bên dưới cái gốc cặc lan nhẹ lên cái bụng của tôi , Hương nhìn thất con cặc của tôi thì cũng hơi ngỡ_ngàng mà nói :
- Không ngờ của anh lại to đến như_vậy đấy , nhìn sợ thật , lại còn đen nữa , kiểu này làm thì chắc là chị nào cũng phải sướng lắm đấy nhỉ !
Tôi khẽ cười mà gật_đầu của mình một cái rồi nằm_xuống . Hương đưa nhẹ những ngón_tay của mình , quét nhẹ lấy đám lông đen mượt rồi chầm_chậm mà nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm_chậm .
Những ngón_tay mềm_mại làm cho tôi sướng như phát điên hết cả lên , tôi không chịu được nữa nên cũng luồn chầm_chậm tay của mình vào ngực của Hương mà xoa nhẹ_nhàng .
Ngực của Hương không được to lắm nhưng cũng làm cho tôi thích vô_cùng , đặc_biệt là làn da của Hương khá là trắng nên làm cho tôi thích vô_cùng .
Thấy mấy ngón_tay của tôi chui vào bên trong cái cổ áo như_vậy thì Hương cũng cúi sát xuống để tôi có_thể xoa chầm_chậm hơn . Một lúc sau thì tôi sướng không_thể_nào chịu nổi được nữa mà khẽ nói :
- Em cởi áo của em ra để anh xoa có được không thế , nhìn em xinh thật đấy !
