 Cởi xong cái áo thì Hương cũng sát vào người tôi để tôi có_thể xoa nhẹ_nhàng lấy cặp vú đó . Bây_giờ thì tôi cũng thoải_mái mà sờ , công_nhận là da_thịt của Hương nhắn mịn , thơm nồng thật .
Xoa hai bầu vú xong thì tôi cũng chầm_chậm mà xoa nhẹ xuống cái bụng rồi chầm_chậm mà vuốt lấy cái eo thon của Hương . Vuốt chầm_chậm một lúc thì tôi khẽ luồn chầm_chậm hai ngón_tay của mình xuống bên dưới .
Hương mới thấy tôi luồn tay xuống như_vậy thì khẽ mỉm cười mà nói :
- Làm_gì mà khiếp thế anh , bình_tĩnh thôi nào cứ để cho em làm cho anh đã !
Tôi đành tiếp_tục đưa tay của mình lên mà xoa chầm_chậm lên cái bầu vú rồi bóp nhẹ_nhàng . Hương cũng cứ chầm_chậm đưa tay mà vê vê cái đầu cặc của rồi vuốt thật mạnh , chỉ một lúc sau thì tôi không chịu được . Tôi khẽ bảo Hương :
- Em ơi , mút cho anh đi nào , anh là anh thích được như_thế lắm đấy , mút đi , ngậm thật sâu vào bên trong miệng của mình đi em !
Hương khẽ mỉm cười rồi chầm_chậm mà cúi xuống ngậm lấy cái đầu cặc của tôi mà mút chầm_chậm . Đôi môi đỏ hồng làm cho tôi thích vô_cùng . Hương không ngậm cả con cặc mà chỉ ngậm nhẹ_nhàng lấy cái đầu cặc mà mút thôi .
Mút được một lúc thi Hương mới đưa chầm_chậm lấy cái đầu_lưỡi của mình ra mà liếm chầm_chậm lấy cái đầu con cặc .
Tôi cứ bóp bầu vú như_vậy nhưng rồi cũng khẽ bảo Hương :
- Cởi nốt cái áo ra_đi em , anh cứ xoa ở ngoài như_thế thì làm_sao mà anh có thế bóp được thoải_mái cơ chứ !
Nói như_vậy thì Hương mới vòng_tay của mình ra , vứt tờ 50 lên trên cái áo_lót . Tôi bây_giờ mới được chiêm_ngưỡng toàn_bộ hai bầu vú của Hương .
Hai núm vú khá là bé , bé chỉ như cái đầu đũa mà thôi , nó đỏ hồng làm thôi thích vô_cùng . Khẽ đưa nhẹ_nhàng lên mà bóp thì Hương cũng đưa nhẹ_tay lên rồi cầm lấy bàn_tay mà ấn vào .
Tôi càng bóp thì cái bầu vú càng cứng_ngắc lên . Tôi khẽ mỉm cươiừ mà nói với Hương :
- Em thích được anh bóp thế_này à ?
Hương không nói mà chỉ khẽ gật_đầu của mình một cái , tôi đưa tay của mình mà quét dọc tay theo cái khe ngực với hai bầu vú đó . Nhưng chỉ được một lúc sau thì Hương nói với tôi :
- Thôi nào để em chiều anh nữa xem nào , tí nữa em cho anh sờ thoải_mái nhé !
Tôi đành bỏ tay của mình ra . Hương khẽ lại ngồi bên_cạnh mà cúi xuống mút lấy con cặc của tôi . Lần này thì Hương cúi thật sâu xuống mà mút thật mạnh , nó không làm tôi đau mà làm cho tôi sướng vô_cùng .
Mút được một lúc thì Hương khẽ đưa nhẹ_nhàng đầu_lưỡi của mình ra rồi quét dọc theo cái than cặc rồi ngậm lên cả hai hòn_dái của tôi mà liếm . Cảm_giác ấm_áp của cái miệng , cộng thêm với nước_miếng nữa làm cho tôi sướng vô_cùng .
Khi con cặc của tôi đã bóng lên thì Hương cũng chầm_chậm mà đưa tay vuốt chầm_chậm mà nói :
- Thế bây_giờ anh đã thích được mút của em chưa nào , em là cho anh mút đấy !
Tôi không nói câu nào mà ôm ghì Hương cho hai bầu vú cọ nhẹ_nhàng vào ngực của tôi . Tôi vừa bóp vừa hôn nhẹ lên môi rồi chầm_chậm mà liếm nhẹ xuống cái cổ rồi ngậm luôn cái bầu vú mà mút chầm_chậm .
Hương khẽ cong người của mình lên mà tận_hưởng những cảm_giác thích_thú khi cái đầu_lưỡi của tôi quét chầm_chậm dọc theo cái khe ngực rồi cái đầu vú .
Tôi liếm như_vậy một lúc rồi ngậm luôn cả cái núm vú , mút thật mạnh mà giật nhẹ_nhàng ra . Hương thích quá , tay ghì nhẹ vào_vai tôi mà nói :
- Đã quá … em thích như_vậy lắm . . đã không chịu được … mút mạnh nữa lên đi anh ơi . . em sướng . . đã quá … ui . . không_thể_nào chịu được nữa rồ i … mút mạnh cái bầu vú của em nữa đi anh . . đã quá .
Tôi cũng mút mạnh nữa , nhưng vừa mút tôi cũng cắn nhẹ_nhàng lấy cái đầu vú cho Hương sướng đê_mê lên .
Khi hai cái núm vú đã ướt rồi thì tôi cũng chầm_chậm mà bảo Hương :
- Thế đã cởi được_cái quần ở bên dưới cho anh sờ một_tí chưa nào , chắc là nước cũng chảy ra rồi còn gì nữa hả !
Hương nhìn tôi mỉm cười rồi cũng chầm_chậm mà cởi cái quần_soóc của mình ra , cái quần_lót đã ướt ở cái đũng quần rồi . Tôi khẽ nhấc người của mình lên một_chút rồi luồn chầm_chậm cái bàn_tay của mình xuống đũng quần mà day nhẹ_nhàng .
Bàn_tay của tôi mới cho vào bên trong như_thế thì Hương cũng nhẹ_nhàng mà dạng chân của mình ta thật to rồi , đồng_thời cũng đưa nhẹ_tay xuống mà day nhẹ_nhàng cái mu lồn của mình ở phía bên trên .
Mấy ngón_tay của tôi chạm vào bên trong như_vậy thôi_thì tôi cũng cảm_nhận được nước nhờn chảy ra rồi , đũng quần đã ướt nhẹp , những sợi lông ở bên trong cái khe lồn cũng thò những ngọn mỏng mang ra chậm vào ngón_tay của tôi .
Tôi day mạnh_tay của mình lên thì người của Hương cũng rên bần_bật , Hương khẽ đẩy nhẹ_nhàng cái eo của mình cho cái khe lồn trượt chầm_chậm trên những ngón_tay của tôi rồi Hương rên lên :
- Úi đã quá … em chưa bao_giờ được người_ta làm cho sướng như_thế_này đấy anh a , anh làm em đã qua s . . sướng quá . . sướng không_thể_nào chịu được . nữa . . day mạnh nữa đi anh ơi . .
Tôi càng day thì cảm_nhận được_cái lồn của Hương càng căng lên vậy , một lúc sau thì tôi cũng ngồi dậy luôn rồi chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng tay tụt cái quần_lót của Hương xuống .
Cái lồn bây_giờ thì hiện ra trước mặt tôi một_cách rõ mồn_một , những sợi lông đen_nhánh , dài_dài làm cho tôi sướng rên lên .
Lồn của Hương cũng không nhiều lông lắm nhưng những sợi lông thì dài vô_cùng . Vuốt nhẹ lấy mấy sợi lông đó tôi nói :
Lông của em dài thật đấy , anh không nghĩ mười_sáu tuổi mà lông lồn lại dài đến như_vậy đâu !
- Em cũng chẳng biết nữa , em chỉ thấy nó dài thôi , lúc em tắm , nước nó vào dính bết vào nó còn dài nữa cơ anh ạ .
Tôi khẽ cười rồi vê vê nhẹ_nhàng những đám lông đen đó rồi chầm_chậm là day xuống cái khe lồn . Mép thịt của Hương không trề ra như những gái làm_tiền khác mà vẫn khít vô_cùng .
Do_Hương trẻ nên dù làm nhiều thì cái lồn cũng không có biểu_hiện là tã mấy . Day cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn một_chút thì tôi nói :
- Em nằm luôn xuống giường để anh xem một_tí nào , nước chảy ra quá nhiều rồi_đây này em này !
Hương cũng khẽ nằm ra giường dồi dạng chân của mình ra để tôi có_thể tôi dày vò cái lồn của mình .
Tôi khẽ vạch nhẹ hai cái mép lồn ra rồi chầm_chậm mà gẩy lên cái hột lẹ . Cái hột lẹ của Hương căng_tròn bóng nhẫy làm cho tôi thích vô_cùng . Càng gảy thì nước ở bên trong càng chảy ra nhiều .
Cái lỗ lồn của Hương ở bên dưới cũng bé chứ không rộng ra lắm . Tôi khẽ chọc một ngón_tay của mình vào trong đó mà móc chầm_chậm thì Hương ưỡn lên , bấu nhẹ hay tay xuống bên dưới cái giường , dạng chân ra mà rên :
- Úi đã quá . . sướng quá . . sướng không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi . . híc hích … chọc thật sâu ngón_tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà móc mạnh đi anh , em thích lắm . . đã không_thể_nào chịu đuợc nữa rồi .
Tôi cố_gắng ấn ngón_tay của mình vào thật sâu mà móc , càng móc thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn_nữa . Khi_Hương đã đê_mê lên thì tôi mới chầm_chậm mà nói với Hương .
- Bây_giờ thì anh đút con cặc của anh vào bên trong cái lồn của em nhé , nhìn cái lồn của em chảy ra bao_nhiêu nước rồi_đây này !
Hương khẽ gật_đầu nhưng cũng luồn tay đưa cho tôi rồi nói :
- Đút vào thì anh cũng đeo bào đi anh , em là em sợ có lắm anh ạ !
Tôi khẽ mỉm cười rồi xé cái bao_cao_su ra mà đeo vào con cặc của tôi . Vuốt cho cái bao xuống bên dưới rồi tôi cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn đang nhễ_nhại nước mà chầm_chậm đút vào bên trong .
Cái khe lồn dần_dần tách ra mà mút chặt lấy con cặc của tôi , những cảm_giác sung_sướng dần_dần hiện lên , dù qua cái bao_cao_su mỏng mai . Hương cũng khẽ ưỡn nhẹ người của mình lên để con cặc chui thật sâu vào bên trong .
Khi cái gốc cặc đã chạm vào cái mu lồn căng phồng thì tôi mới chầm_chậm mà nhấp nhẹ_nhàng . Hương sướng quá nên khẽ đưa nhẹ_tay của mình mà ôm nhẹ lấy cái đùi của tôi để tôi có_thể nhấp mạnh vào hơn_nữa .
Những tiếng pạch pạch cũng chầm_chậm vang khẽ trong cái căn phòng bé_tí . Hương nhắm nhẹ mắt của mình lại mà khẽ rên lên :
- Ấn mạnh vào của em nữa đi anh . . em thích không_thể_nào được nữa rồi_đây này . . híc híc . . sao mà sướng thế đã quá … hích . . địt em mạnh nữa lên đi anh . . em sướng ui_ui . . tê hết cả lồn em rồi . .
Tôi cứ_thế nhấp cho nước nhờn chảy ra thật nhiều , làm ướt cả lông lồn của Hương cũng_như đám lông ở dưới cái gốc cặc của tôi .
Hương cứ_thế mà cong người lên để con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong cái lồn của mình . Càng nhấp mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn_nữa . Tôi cứ_thế mà nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn .
Do cái bao_cao_su đã có nước nhờn rồi , nay lại thêm nước nhờn của lồn Hương chảy ra lên nó càng trơn bóng hơn . Những thớ thịt ấm nóng đỏ hồng bên trong cái lỗ lồn mút chặt lấy con cặc tôi sướng vô_cùng .
Tôi không còn ôm hai cái đùi trắng_ngần của Hương nữa mà chậm chậm đưa hai tay của mình lên mà bóp chầm_chậm lấy cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú . Hương không chịu được nữa , miệng khẽ rên lên .
Tiếng rên không phải là giả_tạo mà thật_sự phát ra từ những khóai_cảm dồn_nén :
- Ư… anh ơi . . em sướng quá . . không_thể_nào chịu nổi được . . nữa rồi_đây này … hích hích … đã quá . . đi mất thôi anh ơi em sướng ui úi … tê hết cả người em ra rồi anh này .
