 Nào chổng mông lên đi em , cho anh nhấp mấy cái nào . Chắc là sướng lắm rồi đấy hả ?
Hương không nói_gì mà chỉ khẽ gật nhẹ đầu của mình một cái . Tôi nắm lấy cái gốc cặc để cái bao_cao_su không tuột ra rồi chầm_chậm mà rút ra khỏi cái lồn của Hương . Hương cũng biết ý nên ngồi mà chổng đít của mình lên .
Tôi quỳ xuống , cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà chầm_chậm ấn vào rồi ôm lấy cái mông tròn lẳn , trắng hồng cứ_thế mà nhấp thật mạnh . Nước nhờn của Hương lại càng chảy ra nhiều vì sướng .
Lần này thì Hương sướng quá , không_thể_nào rên được nữa nên khẽ cúi gằm mặt của mình xuống giường .
Do tư_thế này khiến cho cái lỗ lồn của Hương bóp chặt lấy con cặc của tôi hơn_nữa , không lâu sau thì tôi cũng ầm_ầm mà phun ra cái vào trong cái lỗ lồn của Hương . Hương khẽ quay lại mỉm cười mà bảo tôi :
- Anh cho ra rồi đấy à … hích . . sướng thế … một_tí nữa hãy rút ra nhé , cứ để bên trong người em như_thế_này anh nhé !
