 Tôi cười khóai_trá rồi gật_đầu . Bích xé vỏ cái bao_cao_su rồi chụp lên đầu con cặc của tôi mà vuốt chầm_chậm cho cái bao_cao_su tụt xuống ôm gọn lấy thân cặc . Khi cái bao đã được chụp xong rồi thì Bích mới dạng chân của mình ra rồi cầm con cặc của tôi mà ngồi xuống .
Bích chưa vội nhét con cặc vào bên trong ngay mà_còn chậm_rãi quét dọc cái đầu con_con cặc của tôi dọc theo cái khe lồn của mình mấy cái rồi mới chầm_chậm mà ấn vào bên trong . Công_nhận là lồn của Bích ấm thật , dù đã có một lớp bao_cao_su thôi mà tôi vẫn cảm_nhận được sự ấm nóng của nó .
Công_bằng mà nói thì cái lồn của Bích không khít bằng của Hương nhưng được_cái ấm hơn mà thôi .
Tôi khẽ khom người ngẩng đầu mà nhìn xuống để xem con cặc dần_dần chui vào bên trong cái lỗ lồn . Hai đám lông đen_nhánh của tôi và của Bích dần_dần dính vào nhau . Khi con cặc đã ngập lút thì Bích mới mỉm cười mà nói :
- Công_nhận là con cặc của anh dài sướng thật đấy … . chui ngập vào chưa nhún thôi mà em đã sướng không_thể_nào chịu nổi được rồi !
Tôi khẽ cười mà không nói_gì . Hương tiếp_tục mà cúi xuống để mút cái núm tí của tôi còn tôi lại xoa nhè_nhẹ cái bầu vú của Hương .
Bích ở bên dưới khẽ vịn nhẹ_nhàng hai tay của mình lên đầu_gối tôi rồi bắt_đầu nhún chầm_chậm . Những cảm_giác khóai_cảm dần_dần hiện lên làm cho tôi sướng không_thể_nào chịu được hơn_nữa .
Những thớ thịt ấm nóng quấn nhẹ_nhàng rồi lại mút chầm_chậm làm tôi sướng phát điên lên . Khẽ cong người lên để con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Bích ở bên dưới .
Chùm lông của Bích làm cho tôi thích vô_cùng , một lúc sau thì Bích ưỡn người ra phía đằng sau rồi day nhẹ_nhàng cho con cặc của tôi quấn bên trong cái lỗ lồn . Không lâu sau thì Bích cũng không_thể_nào chịu được nữa mà rên khẽ lên :
- Úi . . đã quá … sướng không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi_đây này … híc híc . . sao mà sướng thế hả trời . . đã quá . . đi mất thôi a . . a dễ_chịu quá … sướng . . anh ơi em sướng .
Từng giọt nước nhờn chầm_chậm mà chảy ra dọc theo cái bao_cao_su mà xuống dưới con cặc phía bên dưới , tôi không ngờ con cặc dài_dài của tôi lại có_thể làm cho Bích sướng được như_vậy .
Tôi vê rồi bóp mạnh lấy cái bầu vú của Hương mà nói :
- Nào em , đến lượt em rồi đấy ! Ngồi lên con cặc của anh đi nào em !
Tôi nói như_vậy thì Bích ở bên dưới cũng biết ý mà chầm_chậm nhấc cái lồn của mình ra khỏi con cặc của tôi . Hương ra đằng sau rồi cũng chầm_chậm mà cầm con cặc của tôi , quét dọc cái khe lồn của mình .
Hương định ngồi như Bích nhấp nhưng tôi thấy như_vậy thì nhàm_chán quá nên khẽ bảo Hương một_cách khẽ_khàng :
- Em xoay người lại đi em , như_thế thì đỡ nhàm hơn ẹ ạ
Hương cũng đành cười ngượng_nghịu rồi khẽ chầm_chậm mà ấn con cặc của tôi vào bên trong cái lỗ lồn của mình rồi chầm_chậm mà nhún nhẹ_nhàng .
Lần này thì tôi mới cảm_thấy cái lỗ lồn của Hương ôm khít lấy con cặc của tôi . Một cảm_giác sung_sướng không_thể_nào chịu được nữa , tôi đẩy_mạnh cái hông của mình lên cho con cặc chui vào bên trong mà tận_hưởng cảm_giác sung_sướng đó .
Con cặc của tôi ngập vào thì Hương cũng ngả người về đằng trước , mái_tóc mềm_mại xõa nhẹ trên cái lưng trắng hồng làm cho tôi thích vô_cùng .
Những tiếng pạch pạch cũng dần_dần vang lên khi cặp mông tròn lẳn của Hương đập chầm_chậm vào hai đùi của tôi . Bích thấy như_vậy thì cũng đưa nhẹ_tay , vuốt chầm_chậm lấy lưng của Hương mà nói :
- Nhấp như_thế sướng không ? Chắc là sướng lắm hả , tao nhún mà sướng không_thể_nào chịu được đấy !
Hương không nói_gì cả mà chỉ gật_đầu của mình rồi chầm_chậm mà nhún thật mạnh xuống cho con cặc chui thật sâu vào bên trong . Một lúc sau thì Hương cũng không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi , khẽ rên lên mà quay lại mím chặt môi :
- Ư… ư . Ơ . . đã quá . . em lên đỉnh rồi anh ạ . . sướng không_thể_nào chịu được nữa … hích híc . . đã quá . . đi mất thôi . . sướng thật đấy … . làm với anh sướng lắm … .
Từng dòng nước nhờn của Hương cũng chầm_chậm mà chảy ra , do nước nhờn càng nhiều nên cái bao_cao_su càng trơn bóng hết cả lên . Một lúc sau thì tôi cũng thấy đỡ một_chút thì khẽ bảo Hương :
- Chắc là nhấp mỏi lắm rồi hả , nếu mỏi thì nghỉ một_chút , chổng mông lên anh địt cho nào , dạng chân rộng ra nhé !
