 chầm_chậm mà cởi nhẹ_nhàng cái áo của chị ra , cái áo_lót ôm nửa vú đã hiện ra . Hai bầu vú của chị căng_tròn và trắng_ngần thích không_thể_nào chịu được , tuy chưa nhìn thấy cái núm vú nhưng nhìn thích lắm .
Tôi khẽ đưa hai bàn_tay , ôm khít lấy nó rồi bóp chầm_chậm . Chị Lan bắt_đầu cảm_nhận được sự kích_thích nên nhắm_mắt của mình lại , tay khẽ đưa nhẹ_nhàng mà ôm lấy tay tôi .
Vừa bóp như_vậy thì tôi cũng khẽ cúi xuống mà mút nhẹ_nhàng lấy cổ rồi đưa nhẹ cái đầu_lưỡi của mình ra mà liếm chầm_chậm lấy cái dái_tai .
Mới có như_vậy thôi nhưng chị Lan đã rùng_mình lên vì sướng , người đã hơi ưỡn cong lên rồi , tôi biết đã kích_thích được sự dâm_đãng trong con_người của chị nên chầm_chậm mà đưa nhẹ cái đầu_lưỡi của mình xuống bầu vú mà liếm nhẹ nhẹ dọc theo cái áo_lót .
Một tay tôi thì đã luồn xuống bên dưới mà day nhẹ_nhàng cái đũng quần mềm_mại của chị , chị Lan cũng khẽ dạng chân của mình ra để tôi có_thể day được dễ_dàng hơn .
Tôi chỉ day như vậy_mà không luồn xuống dưới khiến chị Lan như bấn rứt trong người , không lâu sau thì chị Lan không_thể_nào chịu được nữa , khẽ ngồi dậy , luồn tay xuống mà cởi thật nhanh cái thắt_lưng và cái khóa quần của tôi ra .
Tôi cũng để chị cởi , con cặc thì đã cứng_ngắc bên trong cái quần_lót rồi , vừa cởi thì chị Lan cũng mỉm cười mà nói :
- Nào cho chị xem con cặc của em nào , chị thèm lắm rồi đấy , không_thể_nào chịu được nữa !
Tôi biết cảm_giác của người phụ_nữ thèm chồng như_thế_nào nên tôi khẽ để cho chị cởi xuống . Cởi xong cái quần dài thì chị Lan đưa hai bàn_tay của mình lên mà xoa chầm_chậm lấy cái thân cặc của tôi đồng_thời cả hai hòn_dái bên dưới .
