 tôi sướng lắm nên càng há to miệng của mình ra mà mút thật mạnh , cái đầu_lưỡi quét qua quét lại cái đầu cặc thì làm cho tôi sướng điên lên . Không chịu được nữa tôi khẽ nói :
- Chị Lan ơi … mút mạnh nữa lên đi chị . . em , đã quá . . sướng … không_thể_nào chịu được rồi đã quá cơ chị . . ạ . mút sâu con cặc của em nữa đi .
Chị Lan cứ như vậy_mà mút thật mạnh lấy con cặc của tôi , những cảm giá đê_mê cho cái đầu_lưỡi làm cho tôi sướng không_thể_nào chịu được nữa . Không_chỉ ngậm con cặc mà chị Lan còn khẽ đưa nhẹ_nhàng cái đầu_lưỡi của mình ra mà quét dọc theo cái thân cặc .
Một cảm_giác đê_mê thích_thú lan_tỏa khắp người , khi con cặc của tôi đã trơn bóng thì chị Lan mới chầm_chậm mà nhả nó ra .
Tôi không chịu được , khom người xuống kéo chị lên giường rồi hăng_hái mà tụt hẳn cái quần của chị xuống .
Hai cái đùi trắng hồng thon dài hiện ra trước_mắt tôi . Tuy đã có_tuổi rồi nhưng nhìn hai đùi của chị cũng ngon_lành chẳng kém gì của Hương_cả . Tôi khẽ đưa chầm_chậm bàn_tay của mình mà vuốt dọc theo cái khe lồn thì chị Lan cũng khẽ run lên .
Không_chỉ thế tôi tiếp_tục véo nhẹ_nhàng cái đũng quần_lót rồi ấn vào chầm_chậm . Mới có sự kích_thích như_vậy thôi nhưng chị Lan đã cong người của mình lên rồi khẽ đưa nhẹ_tay xuống cầm tay tôi mà nói :
- Chị thích được như_thế_này lắm , đút nhẹ_nhàng tay của em vào bên trong đi , cởi luôn cái quần của chị ra_đi em , chị sướng !
Tôi đành cởi chầm_chậm nốt cái quần_lót của chị ra , cái mu lồn đã hiện ra rồi , công_nhận là cái lồn của chị ngon_lành thật , những sợi lông đen_nhánh mọc lan từ cái khe lồn lên cái mu . Lông lồn của chị cũng không nhiều lắm nhưng bù lại thì đne vô_cùng .
Tôi vê nhẹ_nhàng cái đám lông rồi vuốt lên dần đến cái rốn thì chị Lan cong người lên mà thích_thú . Tôi như con mèo đang vần con chuột để đến khi con chuột không_thể_nào chịu nổi được nữa thì mới làm_việc .
Đợi cho chị Lan đã sướng không_thể_nào chịu được nữa thì tôi mới chầm_chậm mà đưa nhẹ cái ngón_tay của mình phía bên dưới mà vuốt dọc theo cái khe lồn .
Nước nhờn của chị Lan đã chảy ra khá nhiều làm ướt cả hai ngón_tay của tôi , cứ_thế tôi day nhẹ nhẹ dọc theo cái khe cho chị sướng hơn .
Hai mép lồn của chị đã thâm đen lại một_chút , nhưng ấm cũng chẳng kém gì của Hương_cả , tôi càng day thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn , một lúc sau thì chị Lan không_thể_nào chịu được nữa mà rên lên :
- Ấn mạnh_tay vào bên trong … cái lồn của chị đi em chị thích lắm … thích được vuốt_ve mơn_trớn thế_này lắm … đã không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi_đây này … híc híc . . thích quá đi mất thôi em ơi . . Tùng ơi chị thích …
Chị Lan càng cong người của mình lên để tôi day cái khe lồn được mạnh hơn . Tôi thì vẫn bình_tĩnh mà day nhẹ_nhàng cái khe lồn , đồng_thời cũng dùng hai ngón_tay của mình kẹp nhẹ lấy cái mép lồn mà giật_giật .
Những hành_động của tôi khiến cho chị Lan rùng_mình mà sướng , một lúc khá là lâu sau thì tôi mới chầm_chậm , đút hẳn hai cái ngón_tay vào cái lỗ lồn mà móc nhẹ_nhàng . Cái khe lồn từ_từ mở ra mà mút chặt lấy hai ngón_tay của tôi .
Nước nhờn thì cũng làm cho hai cái ngón_tay trơn_nhẫy , khi hai ngón_tay đã ngập vào bên trong thì tôi mới móc nhẹ_nhàng cho nước nhờn chảy ra thật nhiều . Chị Lan được tôi móc như_vậy thì không_thể_nào chịu được nữa , ngồi hẳn dậy , cầm tay tôi mà ấn vào bên trong cái lồn của mình mà nói :
- Ui ấn mạnh vào đi … em chị sướng . . móc mạnh cái chỗ đấy của chị đi xem nào . . sướng quá . . thích quá .
Tôi cố_gắng móc cho nước nhờn của chị chảy ra thật nhiều rồi cũng chầm_chậm mà cúi xuống , hôn nhẹ lên cái mu lồn . Hương thơm nhẹ_nhàng của mùi sữa tắm đắt tiền lan_tỏa dần_dần vào bên trong mũi tôi .
Tôi hôn rồi liếm nhẹ_nhàng lên cái đám lông mịn_màng đó . Hơi thở ấm ấm mùi rượu của tôi khiến chị Lan như mê_man lên . Liếm cho đám lông đen mượt ướt_sũng rồi thì tôi mới chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng lưỡi của mình xuống bên dưới cái khe lồn .
Mùi nước nhờn nồng nồng khẽ của nước nhờn bây_giờ mới đưa nhẹ_nhàng vào mũi tôi . Tôi đưa chầm_chậm cái đầu_lưỡi rồi ngóay luôn vào cái khe lồn . Nước nhờn mằn_mặn của chị làm cho tôi thích vô_cùng .
Liếm cái mép thịt hồng hồng đó một lúc cho nó trơn lên thì tôi cũng lấy hai ngón_tay của mình , kéo nhẹ_nhàng lấy cái mép ra rồi đập chầm_chậm lên cái hột lẹ .
Hột lẹ của chị Lan không to nhưng khá tròn , nó bóng nhẫy lên bởi nước nhờn của chị . Tôi không ngờ chị Lan là một người trông đoan_trang như_vậy mà_lại dâm đến như_thế . Ngóay tròn cái đầu_lưỡi của mình trong cái khe lồn thì chị Lan run bần_bật lên mà rên :
- Úi . . đã quá … sướn quá em ơi … mút mạnh nữa đi nào . . chị sướng … mạnh vào bên trong nữa . . chị thích được liếm như_thế lắm … anh Nam chẳng bao_giờ làm cho chị sướng được như_thế cả . . nữa đi em . .
Tôi cố_gắng liếm rồi mút thật mạnh cho chị Lan cảm_thấy sướng đã_đời , khi cái khe lồn mở_rộng rồi thì tôi mới nói :
- Nào chị dạng chân ra nữa đi nào , để em đút chầm_chậm con cặc của em vào nhé , anh Nam có làm như em không ?
Khẽ nhắm_mắt của mình vào nhưng chị Lan vẫn lắc nhẹ . Tôi khẽ cong người mình lên một_chút , cầm con cặc , quét dọc theo cái khe lồn đen_đen , nhưng đầy nước của chị mà chầm_chậm ấn vào bên trong .
Một cảm_giác sung_sướng đến không_thể_nào chịu được nữa , những dòng nước nhờn ở cái lỗ lồn như quấn chặt lấy con cặc của tôi , biết cái đầu con cặc của tôi chui vào bên trong rồi thì chị Lan cũng dạng chân của mình ra để tôi nhấp .
Cong người lên một_chút thì tôi ấn mạnh , khiến cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn . Một cảm_giác ấm ám đê_mê sướng vô_cùng . Cái lồn của chị ôm sát lấy con cặc của tôi rồi mút lấy nó .
Tôi biết chị đang đê_mê vì sướng nên khẽ rút ra mà nhấp chầm_chậm , những tiếng pạch pạch khe_khẽ cũng dần_dần vang lên , nước nhờn thì cũng chảy ra .
Được mấy phát nhẹ_nhàng thì tôi bắt_đầu mà nhấp mạnh hơn một_chút nữa , chị Lan bắt_đầu cảm_thấy sung_sướng nên ôm lấy mông của tôi mà đẩy cái mông của mình nên thật cao . Tôi càng nhấp thì càng đã .
Cảm_giác được chơi vợ của sếp sướng vô_cùng . Nó vừa sợ_sệt bắt_gặp nhưng cũng đê_mê hơn vì chị Lan có_thể gọi_là một thiếu_phụ vắng chồng lâu ngày .
Mới chỉ nhấp chừng mười_lăm phút thôi_thì chị Lan đã bấu chặt lấy lưng rồi mông của tôi mà khẽ rên lên trong cơn cực khóai :
- Tùng ơi … chị không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi_đây này . . đã quá . . sướng quá . . đi mất thôi . . a . . a sao mà dễ_chịu sung_sướng thế hả trời … thích quá . . đi mất . a . a dễ_chịu quá
