 tiếng pạch pạch vang lên khá to , tòan_thân hình trắng hồng của chị rung nhẹ_nhàng lên theo những cú nhấp của tôi . Hai bầu vú ở bên dưới cũng đong_đưa nhẹ_nhàng , không lâu sau thì chị Lan khẽ rên lên trong cơn khóai_cảm :
- Úi đã quá … sướng quá . . sướng không_thể_nào chịu được nữa rồi . . em địt mạnh … nhấp thật mạnh vào bên trong người của chị đi em … chị sướng quá … đã quá … thích không_thể_nào chịu được luôn … hích hích . .
Tôi cố_gắng nhấp thật mạnh một_chút nữa rồi cũng phun ầm_ầm tinh_trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị Lan . Chị Lan cũng cảm_nhận được từng dòng nước ấm_áp ở trong người tôi chảy ra_vào bên trong người của mình .
Tôi ấn mạnh thêm một cái để con cặc có_thể phun thật sâu tinh_trùng của mình vào cái lỗ lồn rồi mới rút từ_từ ra . Hai vòng cơ bên trong cái lỗ lồn như muốn quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn . Cái đầu cặc vừa trượt ra khỏi cái lỗ lồn thì một dòng nước đục đục ở_lỗ lồn cũng chầm_chậm mà chảy xuống bên dưới .
Cái dòng nước đục đục đó chảy dọc theo cái lỗ lồn rồi làm ướt đám lông đen_nhánh . Chị Lan ngồi thụp xuống rồi khẽ run bắn cả người lên vì sướng . Tôi cũng khẽ nằm bên_cạnh chị rồi đưa tay mà vê vê cái núm vú .
Do cơn cực khóai hãy còn nên chị Lan vẫn đê_mê trong cơn khóai_cảm . Một lúc sau thì chị Lan khẽ đứng_dậy , tay bụm lấy cái lồn của mình
