 Quỳnh cũng khá là xinh_xắn nhưng vẻ dâm_đãng thì lộ hiện ra , hai gò_má hơi cao nhưng cũng ửng hồng lên , mái_tóc mềm_mại hơi xoăn xoăn trông khá là hợp với người .
Ánh điện phụt tắt thì Quỳnh cũng chầm_chậm mà nằm_xuống giường , anh Nam khẽ cởi chầm_chậm cái khăn tắm quấn quanh thắt_lưng của mình ra .
Con cặc cứng_ngắc đã hiện ra rồi , con cặc của anh Nam cũng không được dài bằng con cặc của tôi nhưng lại đen hơn . Quỳnh nhìn thấy con cặc của anh Nam rồi nhưng_mà trước mặt của tôi thì Quỳnh cũng hơi đỏ mặt lại .
Anh Nam tiến chầm_chậm đến rồi mỉm cười mà nói :
- Ngượng cái gì , mọi lần thì em vẫn ngậm lấy con cặc của anh mà mút còn gì nữa , mà em thấy đấy , anh thừa sức hơn chồng của em ở nhà còn gì !
Tôi cũng tiến chầm_chậm đến rồi khẽ nói :
- Không sao đâu mà em , anh cũng_như anh Nam thôi mà , làm_gì có gì mà ngại đâu , mình quen cả mà em !
Nói xong thì tôi cũng chầm_chậm mà cởi cái khăn quấn quanh người của mình ra , con cặc của tôi cũng lộ ra trước mặt của Quỳnh , nhìn thấy con cặc của tôi thì Quỳnh càng đỏ mặt hơn . Anh Nam thấy như_vậy thì tiến sát hơn rồi khẽ đưa tay xuống , cởi luôn cái khăn của Quỳnh ra .
Hai bầu vú của Quỳnh cũng hiện ra trước_mắt của tôi . Vú của Quỳnh khá là to , có_thể nói là to hơn cả của chị Lan nữa . Hai núm vú thì to lên , tròn như một hạt sơry đỏ thẫm . Tôi nhìn thì cũng thích vô_cùng .
Bên dưới thì cái mu lồn cũng khẽ hiện lên giữa hai cái đùi trắng_ngần , Quỳnh thấy tôi nhìn như_vậy thì cũng khẽ khép chân của mình lại . Anh Nam thấy như_vậy thì cũng khẽ mà đưa chầm_chậm bàn_tay của mình xuống mà xoa nhẹ cái núm vú .
Tôi cũng tiến đến sát lại , mà nhìn kĩ rồi cũng chầm_chậm đưa tay của mình lên mà bóp chầm_chậm lấy cái núm vú . Anh Nam khẽ khom người xuống cầm lấy tay của Quỳnh rồi nói :
- Nào vuốt con cặc của anh đi nào , làm_gì mà cứ ngồi thừ ra đấy !
Quỳnh cũng khẽ chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng bàn_tay của mình lên mà vuốt chầm_chậm lấy con cặc của anh Nam . Những cú vuốt chầm_chậm dọc theo con cặc thôi mà khiến cho con cặc anh Nam cứng_ngắc lên .
Tôi cũng đang định làm theo anh Nam thì Quỳnh tự_giác mà đưa tay của mình lên , nắm nhẹ lấy con cặc của tôi mà vuốt .
Cảm_giác ấm_áp mềm_mại của bàn_tay chuyên làm văn_phòng làm cho tôi thích không_thể_nào chịu được , không bao_lâu sau thì con cặc của tôi cũng cứng_ngắc chẳng kém gì con cặc của anh Nam cả . Anh nam khẽ vuốt chầm_chậm lấy mái_tóc của Quỳnh mà nói :
- Nào bây_giờ thì mút đi em , hôm_nay thì_có hai con cặc , em tha_hồ mà mút nhé , sướng thế còn gì nữa , mút đi nào em !
Quỳnh khẽ mỉm cười một tay vuốt chầm_chậm lấy con cặc của tôi rồi cúi sát vào con cặc của anh Nam rồi mút chầm_chậm .
