 g khẽ mà ôm lấy người tôi mà cọ nhẹ cái bầu ngực của mình vào ngực tôi .
Cảm_giác mềm_mại của nó làm cho tôi đã lắm , luồn một tay xuống tôi gãi nhẹ nhẹ vào cái núm vú bé xíu của vợ tôi thì vợ tôi cũng khẽ khẽ mà ưỡn người lên thật cao tỏ_vẻ thích lắm .
Tôi hôn nhẹ_nhàng vào cái cặp môi hồng hồng rồi đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ cặp môi đó . Không ngờ làm như_vậy thì vợ tôi cắn vào lưỡi tôi luôn .
Cú cắn cũng nhẹ_nhàng thôi nhưng cũng làm cho tôi hơi giật_mình một cái thôi nhưng không đau lắm . Tôi bảo vợ tôi :
- Sao mà tự_nhiên em cắn anh thế ?
- Em cắn anh để anh chừa cái thói khiêu_khích người khác đi nhé ! Nằm như_thế_này rồi mà cứ_thế thì làm_sao mà chịu được !
- Hì_hì ! Không chịu được cũng phải chịu chứ ! Không_lẽ không chịu được là cắn chồng như_thế hả , đã thế chồng cắn lại .
Tôi nói là cắn lại thôi nhưng cũng chỉ ôm chặt Huyền vào vòng_tay của mình rồi chầm_chậm mà mút thật mạnh lấy đôi môi đỏ hồng .
Huyền cũng chầm_chậm mà đưa nhẹ cái đầu_lưỡi của mình ra để cho tôi mút một_cách chầm_chậm . Cảm_giác ấm nồng của nó làm cho tôi thích lắm .
