 Vừa mút như_vậy nhưng vợ tôi cũng cắn nhẹ lấy cái đầu_lưỡi của tôi , đồng_thời cũng cọ cái bầu vú căng phồng vào ngực của tôi làm cho tôi thích vô_cùng .
Hai đầu_lưỡi quện vào nhau làm cho nướcmiếng cũng chầm_chậm mà chảy ra thật_là nhiều . Tôi khẽ khẽ luồn tay xuống bên dưới mà xoa cái cặp mông tròn lẳn .
Vừa xoa như_vậy thôi_thì vợ tôi đã gác chân lên người rồi ghì chặt lấy người tôi . Tôi thấy như_vậy thì cũng trêu :
- Cái đùi của vợ như cái cối_xay thế_này , gác lên người chồng thì chồng làm_sao mà chịu được !
- Không chịu được thì cũng phải chịu chứ ! Không chịu được thì đè thêm đây này .
Nói xong thì vợ tôi cũng đè luôn cả cái đùi rồi ấn mạnh xuống . Nói là ngạt thở thôi nhưng thật_tình thì tôi chỉ thích mà thôi chứ chẳng có cảm_giác gì là ngạt thở cả . Bàn_tay tôi cũng luồn xuống dưới cái khe đít rồi mân_mê lên cái khe lồn .
Nước nhờn ở trong cái lỗ lồn cũng đã chảy ra rồi . Những sợi lông ở cạnh cái mép lồn cũng đã ướt lại một_chút rồi .
Tôi khẽ mút nhẹ cái má của Huyền rồi bảo :
- Khiếp nước đã ra rồi , làm_gì mà dâm thế không biết , chồng mới sờ có một_chút thôi mà đã chảy ra thật nhiều rồi !
- Kệ chứ ! Không chảy nhiều thì lại bảo câu điện nước không đầy_đủ , cái miệng anh thì kiểu gì mà cũng nói được .
Tôi cười rồi chầm_chậm mà gãi nhẹ cái đầu ngón_tay của mình vào cái khe lồn . Nước nhờn cứ_thế mà chảy ra thật_là nhiều hơn_nữa . Không_thể_nào kìm chế được cảm_xúc của mình Huyền nằm luôn lên người của tôi .
Khẽ đưa chầm_chậm bàn_tay của mình lên vuốt nhẹ rồi bóp cái mông rồi xoa nhẹ tấm lưng mềm_mại .
Cảm_xúc nhục_dục trong người đã dâng lên tột_đỉnh tôi ngồi dậy mà đỡ Huyền lên rồi khẽ mút nhẹ_nhàng cái núm vú hồng hồng nhỏ_nhắn .
Chưa có con nên vú của vợ tôi khá là hồng . Vừa ngậm vào cái núm vú , mút nhẹ_nhàng thôi_thì vợ tôi đã ưỡn người lên mà nói :
- Anh mút mạnh vào một_chút nhé ! Em thích được mút mạnh lắm !
- Hì_hì được thôi mà , anh làm em sướng được thì làm thôi mà , có gì đâu .
Nói xong thì tôi càng mút mạnh hơn , một_chút mà thôi nhưng cũng làm cho vợ tôi ưỡn người lên vì sướng . Đôi môi đỏ hồng lên mím chặt vào nhau , những tiếng rên ư_ử trong cổ_họng khẽ vang lên .
Dưới ánh đèn ngủ trông vợ tôi dâm_đãng vô_cùng . Tôi vừa mút vừa cắn nhẹ_nhàng vào cái núm vú , tay còn lại thì cũng khẽ mà xoa rồi bóp lấy cái bầu vú bên_cạnh .
Không sau đó thì vợ tôi khẽ bảo :
- Anh ơi . . quả_thật là em không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi anh ạ . . nước nhờn chảy ra nhiều quá . . sướng không_thể_nào chịu được luôn đã quá . . đi mất thôi . . a a . . dễ_chịu quá . . sướng quá đi mất thôi .
- Hì_hì ! Thế cho anh liếm xuống bên dưới nhé , anh là anh thèm lắm rồi đấy em ạ .
- Gớm chỉ được thế_là không ai bằng thôi , nhưng_mà chỗ ấy của em bẩn bẩn thế cũng mút à ?
- Bình_thường thì_có kêu_ca gì đâu , sao mà hôm_nay còn bảo bẩn cơ chứ . Vẽ_chuyện , thôi cho anh mút đi anh thèm lắm rồi_đây này .
Không để cho vợ tôi đồng_ý hay không thì tôi cũng đã để vợ tôi nằm_xuống rồi chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng cái đầu_lưỡi quét dần_dần từ cái bầu vú xuống bên dưới cái bụng . Công_nhận là bụng của vợ tôi trắng_ngần và đẹp vô_cùng .
Cái lỗ rốn bé xíu cùng cái vòng eo thon làm cho tôi thích hơn . Xuống hẳn phía dưới cái quần_lót thì tôi cũng chầm_chậm mà tụt nó xuống bên dưới . Cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen_nhánh khẽ hiện lên .
Mu lồn căng phồng lên cùng_với sợi lông ẩn_hiện dưới ánh điện mờ_ảo của đèn ngủ làm cho làm cho tôi thích lắm .
Hôn nhẹ lên cái mu lồn thì vợ tôi cũng ưỡn cong người lên để tôi hôn mạnh hơn hơn . Đồng_thời hai cái cái chân trắng hồng cũng dạng ra một_chút .
Mùi thơm nhẹ_nhàng từ cái quần cùng_với cái mu lồn căng lên như_thế khiến cho tôi càng đã hơn
