 Vợ tôi không_thể thể_nào chịu được nữa , dạng chân_thật to ra rồi ưỡn cái mu lồn của mình lên thật cao mà rên lên :
- Úi đã quá . . anh ơi … liếm lui xuống bên dưới đi nào . . em thích được liếm như_thế lắm . . đã không_thể . lui xuống một_chút nữa đi anh . . em thích lắm … đã quá . .
Tôi cũng chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng cái đầu_lưỡi của mình xuống mà quét nhẹ dọc theo cái khe lồn . Nước nhờn mằn_mặn cũng chầm_chậm mà chảy ra làm cho tôi thích lắm . Đưa tay đẩy hai cái đùi trắng_ngần ra , cứ_thế mà quét cái đầu_lưỡi vào .
Nó ấm_áp , mềm mềm ẩm_ướt làm cho tôi sướng vô_cùng . Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn_nữa .
Nước nhờn mặn mặn làm cho tôi thích lắm . Mút một_hơi thật mạnh rồi tôi ngẩng lên mà bảo vợ tôi :
- Nước chảy ra nhiều thật đấy ! Thích quá mất thôi em ạ ! Anh mút mãi mà không thấy chán đây này !
- Em cũng sướng lắm … đưa hẳn cái đầu_lưỡi của anh vào bên trong cái lỗ lồn của em ngoáy đi anh . . em thích được ngoáy vào bên trong . nữa cơ anh ạ . . đã lắm …
- Được rồi ngoáy vào bên trong thì ngoáy .
Nói xong thì tôi cũng khẽ đưa nhẹ_nhàng hai ngón_tay kéo cái mép lồn ra mà quét nhẹ cái đầu_lưỡi đúng vào bên trong .
Do ánh điện mờ_ảo không rõ lắm nhưng cũng làm cho tôi thích vì cái cảm_giác ẩm ẩm ấm ấm của nó . Chọc sâu cái đầu_lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn , đồng_thời thì vợ tôi cũng cong người lên .
Ngoáy tròn cái đầu_lưỡi của mình bên trong cái lỗ lồn khiến cho vợ tôi rum ầm lên , những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng co_bóp mạnh lại như muốn ôm lấy cái đầu_lưỡi của tôi ở bên trong vậy .
Khá lâu sau thì tôi cũng không liếm cái khe lồn nữa mà chầm_chậm liếm sang hai cái bẹn của vợ tôi .
Đầu_lưỡi mới chạm cái đùi non thôi_thì vợ tôi đã run ầm lên mà rên :
- Em bảo anh bao_nhiêu lần rồi ! Đừng có liếm cái kiểu thế nữa nhé ! Em buồn không_thể_nào chịu được nữa mà !
- Thì cũng phải liếm cho quen dần_dần đi chứ ! Cứ buồn mãi như_thế à ?
- Nhưng_mà em không_thể_nào quen được , nó cứ buồn_buồn làm_sao đấy ! Không_thể_nào chịu được nữa luôn đây này ! Hích hích . . đừng có mà liếm thế nữa .
- Thôi được rồi ! Anh không liếm như_thế nữa , anh hôn được chưa nào .
Nói xong thì tôi cũng chỉ hôn chầm_chậm lên cái đùi trắng hồng của vợ tôi mà không còn liếm nữa . Một lúc sau thì tôi hôn xuống cái mu bàn_chân . Cứ_thế mà tôi mút rồi hôn nhẹ nhẹ lên chỗ đó khiến cho vợ tôi rụt chân lại mà nói :
- Anh mút thế làm cho em buồn_ngủ lắm đấy !
- Buồn_ngủ nhưng_mà cũng sướng chứ gì ! Thế anh vừa mút cho em rồi bây_giờ đến lượt em mút cho anh đấy nhé !
- Muốn mút thì cởi cái quần của anh ra_đi chứ ! Không_lẽ anh còn cởi quần cho anh nữa chắc .
Tôi cười rồi chầm_chậm mà tụt cái quần của mình xuống . Con cặc cũng dần_dần mà cứng_ngắc lên trông cũng to .
Công_bằng mà nói thì con cặc của tôi cũng khá là to so với người Việt_Nam , vợ tôi cũng thích có con cặc to như vỵâ .
Vừa_mới tụt được_cái quần ra thì vợ tôi đã tiến đến bên_cạnh rồi khẽ mà đưa tay vuốt chầm_chậm lấy con cặc . Bàn_tay mềm_mại làm cho con cặc của tôi dần_dần cứng_ngắc lên nữa , cái đầu con cặc trơn bóng lên làm cho vợ tôi thích lắm .
Khẽ đưa tay , gãi nhẹ_nhàng vào đúng cái đầu con cặc rồi vợ tôi ngẩng lên mà nói :
- Em là em chỉ thích mỗi cái đầu này thôi đây này .
- Tưởng phải thích cả chứ , thích mỗi cái đầu thôi à ? Là vợ thì_phải thích tất_cả của chồng chứ , sao mà chỉ thích mỗi cái đầu !
- Thì thích hết nhưng_mà thích nhất_là cái đấy được chưa . Nhìn cái mặt sao mà đáng ghét thế không biết nữa .
Nói xong như_vậy thôi nhưng Huyền cũng cúi xuống mà hôn thật mạnh lên cái đầu con cặc . Hơi thở ấm_áp làm cho tôi sướng lắm . Lim_dim đôi mắt của mình lên tôi đẩy con cặc ra thêm một_chút để vợ tôi có_thể liếm mạnh hơn .
Huyền cứ đưa cái đầu_lưỡi của mình mà liếm dọc theo con cặc của tôi . Một cảm_giác sung_sướng không_thể_nào chịu được . Nhất_là khi cái đầu_lưỡi nhỏ_nhắn cứ đảo qua đảo lại cái con cặc mà thôi .
Càng đảo thì con cặc của tôi càng bóng nhẫy lên . Những cái đường gân cũng căng phồng lên làm cho tôi thích lắm .
