 Mút mạnh nữa đi em . . anh sướng quá … như mọi ngày ấy . . mạnh nữa lên đi nào … sướng không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi_đây này . . a . a sướng quá . . thích thế không biết . a . a
Huyền càng mút mạnh hơn , những tiếng chụt_chụt vang lên liên_hồi . Những cảm_giác đê_mê sung_sướng càng dâng lên tột_độ hơn_nữa . Liếm cho cái thân cặc bóng nhẫy thì Huyền lại nhấc cả cái con cặc của mình lên .
Đưa cái đầu_lưỡi xuống hai cái hòn_dái mà đảo chầm_chậm , đồng_thời cũng ngậm cả vào cái hòn_dái đó mà mút . Nó làm tôi hơi nhói vì tưc tức nhưng lại làm cho tôi sướng vô_cùng . Liếm xong hai hòn_dái tồi thì vợ tôi đưa chầm_chậm cái đầu_lưỡi của mình lên cái đám lông đen_nhánh mà liếm thêm mấy cái nữa .
Đám lông đó dần_dần mà dính bết vào nhau , bây_giờ thì vợ tôi mới nhả ra mà nói :
- Đấy nhé ! Toàn_bộ được em mút hết rồi đấy , hì_hì nhìn vẫn thèm không_thể_nào mà chịu được luôn !
- Thèm thì mút tiếp đi ! Anh cho mà , có gì đâu ?
- Thèm nhưng_mà không mút tiếp đâu ! Cứ phải để nghiện dần_dần chứ , mút nhiều thì lại chán hì_hì hì .
Tôi chỉ cười mà nằm_xuống , rồi khẽ kéo vợ tôi nằm theo rồi nói :
- Chúng_ta làm kiểu truyền_thống trước nhé được không nào ? khởi_động bằng kiểu đấy trước nhé em yêu nhé !
- Không em muốn khởi_động bằng kiểu khác cơ ! Cho em chủ_động luôn hì_hì , hôm_nay dâm một_tí .
Nghe vợ tôi nói như_vậy thì tôi cũng buồn_cười lắm nhưng cũng mỉm cười mà chấp_nhận . Khẽ xoa nhẹ lấy cái bầu vú tròn_xoe của vợ tôi rồi tôi nói :
- Được thôi ! Hôm_nay cho em đạo_diễn luôn cả_thể đây này . Nhìn cái mặt sao mà đáng yêu thế không biết .
Vợ tôi mỉm cười . Một nụ_cười dâm_dật nhưng đáng yêu vô_cùng . Khẽ trườn nhẹ , Huyền nằm luôn lên trên người tôi rồi chầm_chậm mà đưa tay xuống bên dưới , cầm lấy con cặc , quét nhẹ_nhàng dọc theo cái khe lồn rồi chầm_chậm mà ấn vào .
