 Hì_hì ! Em nhún anh nhé ! Đã quá thích ơi_là thích anh ạ . .
Tôi cũng khẽ ôm lấy cái cặp mông , hơi dạng chân của mình ra mà đẩy con cặc vào bên trong . Huyền cũng nhấp mạnh hông của mình xuống cho con cặc chui vào bên trong được sâu hơn .
Nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều làm cho tôi sướng như phát điên lên . Con cặc mỗi lúc một trơn_nhẫy hơn_nữa . Do_Huyền làm như_vậy thì cái bầu vú cũng khẽ cọ nhẹ_nhàng vào ngực của tôi khiến cho tôi sướng như phát điên lên .
Mái_tóc cũng khẽ đung_đưa nhẹ_nhàng theo từng cú nhún của Huyền nữa . Chỉ được mấy phút thôi_thì Huyền ngồi dậy rồi ngoáy cái mông của mình cho con cặc ngoáy bên trong cái lỗ lồn . Tôi đẩy con cặc lên , đưa tay vê vê cái núm vú rồi nói :
- Sao không nằm_xuống mà ngồi dậy làm_gì thế ?
- Hì_hì em , thích ngồi dậy , như_vậy sướng hơn … làm thoải_mái hơn … … nhún sướng hơn_nữa anh yêu ạ .
Nói xong thì Huyền cũng nhún mạnh hơn một_chút nữa rồi khẽ khẽ rên lên . Cái cảm_giác đầu con cặc trượt dọc bên trong cái lỗ lồn sướng vô_cùng . Nhất_là nước nhờn càng_ngày_càng chảy ra nhiều hơn_nữa .
Những vòng cơ thớ thịt ấm nóng bên trong cứ_thế mà siết chặt lấy con cặc của tôi mà thôi , cảm_giác đê_mê sướng vô_cùng .
Hai bầu vú cứ_thế mà đung_đưa theo nhịp nhấp nữa càng làm cho cái vị đê_mê khoái_lạc hiện rõ hơn_nữa .
Tôi sướng lắm nhưng cũng cố_gắng không để xuất ra ngay lúc này . Chỉ nhún tầm được mười_lăm phút sau thì vợ tôi cũng có_vẻ thấm mệt . Hai hàng tóc_mai đã đọng mồ_hôi rồi . Tôi mỉm cười rồi ngồi dậy nhưng vẫn đỡ vợ trong lòng của mình rồi nói :
- Sướng quá hả em . . mệt nữa hả . . mồ_hôi chảy ra rồi kìa , đấy là còn bật điều_hoà đấy !
- Hì sướng không_thể_nào chịu được anh ạ . . đã ơi_là đã luôn sướng tê hết cả người ra luôn đấy . . hích hích . . chủ_động để khời đầu có_khi thế_này sướng thật đấy . . hích hích đã quá đi mất thôi a . a . a . a
- Bây_giờ đến lượt anh chủ_động nhé ! Anh mà làm là chỉ có làm theo kiểu truyền_thống để khởi_động thôi đấy ! Không có kiểu khác đâu .
- Hì muốn làm kiểu gì cũng được nhưng phải làm cho em sướng biết chưa .
Nghe cái giọng nũng_nịu của vợ tôi làm cho tôi thích lắm . Huyền nằm_xuống đồng_thời cũng dạng hai chân của mình ra .
Cái mu lồn nhô lên làm cho tôi thích lắm . Vừa làm lúc nãy thì nước nhờn cũng chảy ra thật_là nhiều khiến cho đám lông đen_nhánh phía bên dưới cũng đã ướt_sũng lại rồi . Khẽ đưa tay nâng nhẹ cặp mông lên .
Cầm lấy con cặc quét dọc theo cái khe lồn mấy cái rồi tôi chầm_chậm mà ấn con cặc vào . Huyền cũng khẽ ưỡn người của mình lên cho nó chọc thật sâu vào bên trong .
Do nước nhờn chảy ra thật nhiều , cộng thêm với con cặc trơn_nhẫy rồi nên chỉ đẩy nhẹ một cái thì con cặc đã ngập vào bên trong .
Huyền cũng ứ lên một tiếng rồi dạng chân_thật to ra và nói :
- Ấn kiểu này thì vào thật sâu nhé ! Em thích được vào sâu lắm , hời_hợt ở ngoài chẳng sướng một_chút nào anh ạ .
- Anh biết rồi ! Anh sẽ làm cho em sướng cho mà coi vô vợ ngố của anh ạ .
Nói xong thì tôi cứ như thế_mà nhấp thật mạnh . Cái cảm_giác làm_tình với người mình yêu_thương làm cho tôi sướng lắm .
Càng nhấp thì cái cảm_giác thích_thú càng dâng lên tột_độ do cái lỗ lồn bóp chặt lấy cái thân cặc . Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn . Tôi vừa nhấp vừa cúi xuống mà mút chầm_chậm lên cái núm vú đỏ hồng .
Vợ tôi cong người để cho tôi mút cặp vú được dễ_dàng hơn_nữa . Những tiếng pạch pạch oẹp oẹp cũng khẽ vang lên .
Ngoài_trời bắt_đầu mưa rả ríc , những tiếng mưa vọng vào càng làm cho cái khung_cảnh thêm thú_vị hơn_nữa . Một lúc sau thì vợ tôi không_thể_nào chịu được . Hai tay bấu chặt lấy cánh_tay của tôi mà rên lên :
- Úi anh ơi . . em sướng … khéo em ra mất rồi anh ạ . . đã không_thể_nào chịu được luôn … thích quá sướng quá đi mất thôi a . . a dễ_chịu quá … sướng . . mạnh nữa đi anh …
Tôi cố_gắng ấn mạnh con cặc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà nói :
- Làm_gì mà đã không_thể_nào chịu được rồi , mọi lần anh thấy em làm mãi mới ra khí cơ_mà , hôm_nay mới đổi hai tư_thế thôi mà đã không_thể_nào chịu được nổi rồi là sao , kém thế , cố lên chứ . .
- Em không biết nhưng là em không_thể_nào mà chịu được anh ạ . . sướng quá . . tê hết cả người của em lên rồi … đây này . . hích sướng quá . . đi mất thôi anh ơi . . sướng . . đã quá . . ui_ui . . thích thế không biết .
Cả thân_hình nõn_nà của Huyền khẽ run lên . Được_thể tôi càng nhấp mạnh hơn . Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn mỗi lúc trào ra thật nhiều hơn , chẳng bao_lâu thì cũng làm cho con cặc của tôi trơn_nhẫy .
Huyền rùng_mình một cái rồi phun ầm_ầm nước nhờn ra . Tôi cũng cố_gắng ra để hoà cũng cái cảm_giác sung_sướng của Huyền .
Ôm hai cái đùi rồi cố_gắng tôi nhấp mạnh một_chút nữa . Cảm_giác ở đầu con cặc cũng dâng lên tột_độ khiến cho tôi không chịu được , cong người mấy cái rồi cũng ầm_ầm mà phun tinh_trùng vào bên trong cái lỗ lồn .
Huyền thấy tôi ra như_vậy thì mãn_nguyện lắm nói luôn :
- Hì_hì ! Ra cùng_với em hả ? Thích quá đi mất cho thật nhiều vào bên trong đi ! Hôm_nay mà cho vào là dễ có con lắm đấy !
- Thế hả ? Hì_hì anh cũng muốn có con lắm .
Nói xong thì ôti ấn mạnh cho con cặc phun ầm_ầm tinh_trùng vào bên tỏng cái lỗ lồn thật_là nhiều .
Cho thật nhiều vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi khẽ ngả người xuống mà nằm luôn lên người của vợ tôi . Thấy tôi như_vậy thì Huyền khẽ nói :
- Mới làm có thế thôi mà đã cảm_thấy mệt rồi à mà nằm luôn lên người em thế_này !
- Không phải mệt mà là sướng ! Sướng không_thể_nào mà chịu được luôn , sướng thế ! Nhất_là cái cảm_giác được_cái lỗ của em mút chặt ấy .
- Tại của anh to thế_mà , làm bao_nhiêu lần rồi mà vẫn cảm_thấy chật ơi_là chật đấy anh ạ , lúc nó cọ vào tê hết cả người lên .
Tôi khẽ cười mà ôm chặt lấy vợ của tôi . Con cặc thì vẫn ở bên trong cái lỗ lồn mà không trượt ra dù con cặc của tôi đã trơn bóng lên bởi nước nhờn cùng_với tinh_trùng của tôi . Cứ nằm trên người của vợ tôi như_vậy cho_đến khi đã hồi_sức rồi thì tôi mới chầm_chậm mà rút con cặc của mình ra .
Đầu con cặc vừa trượt ra khỏi cái lỗ lồn thì tinh_trùng cũng khẽ chảy ra . Vợ tôi đưa tay xuống , xoa nhẹ cái khe lồn của mình rồi nói :
- Khiếp sao mà ra nhiều thế đầy trong cả người của em ra rồi_đây này ! KHiếp quá đi mất thôi sao mà nhiều thế !
- Nhiều thế_này thì mới có_thể có đứa con được chứ ! Thế có làm tiếp không nào ?
- Thôi nghỉ lấy sức mai đi làm anh ạ ! Làm như_thế_này là được rồi !
Tôi khẽ cười rồi ôm vợ tôi vào trong lòng mình rồi cả hai chìm vào trong giấc_ngủ . Quả_thật là làm xong thì giấc_ngủ ngon vô_cùng . Sáng hôm_sau dậy_thì chúng_tôi đi tắm rồi cùng đi làm .
