 đồng_thời cũng đưa nhẹ cái đầu_lưỡi của mình vào bên trong miệng của tôi để tôi mút .
Một cảm_giác thơm nồng làm cho tôi sung_sướng vô_cùng . Hai đầu_lưỡi của chúng_tôi quấn vào nhau làm cho tôi thích lắm .
Không_thể_nào kìm chế được_lòng mình nữa , tôi ôm chặt lấy thân_thể của Hương rồi chầm_chậm mà đưa nhẹ_tay xoa lấy cái bầu vú .
Bầu vú to tròn mềm mềm làm cho tôi thích vô_cùng . Tôi càng bóp thì Hương càng ưỡn người của mình lên có_vẻ thèm_khát lắm . Vừa hôn cả cái đôi môi thơm nồng tôi vừa khẽ mà hôn lên má rồi lên cổ sau đó thì đến đôi tai ấm_áp Hương .
Hương rùng_mình lên rồi ép sát người vào người tôi . Cái bầu vú cọ mạnh vào thân_thể tôi làm tôi thích lắm .
Hai bàn_tay của Hương đã luồn xuống bên dưới mà lột cái áo của tôi lên rồi . Tôi cũng khá là to_con hơn Dũng nên_người cũng đẹp lắm .
Vừa nhìn thấy người của tôi thôi_thì Hương đã nói :
- Đẹp hơn của chồng em nhiều thật đấy ! Nhìn đã cả mắt luôn , chắc chỗ ấy cũng to lắm đấy hả ?
- Cũng bình_thường làm_gì mà to , em cứ nghĩ là người to thì chỗ đấy to lắm không bằng đấy , đúng thật_là , chỉ thế_là không ai bằng thôi .
- Hì_hì thì em xem có bằng của chồng em thôi mà , có gì đâu mà anh phải thế nhỉ .
Nói xong thì Hương cũng chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng bàn_tay của mình xoa lấy người của tôi rồi khẽ gãi nhẹ_nhàng lên cái núm vú .
Một cảm_giác buồn_buồn thích không_thể_nào chịu được . Hương cũng biết cách làm chẳng kém gì của vợ tôi cả . Tôi cũng chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng cái bàn_tay của mình lên mà xoa chầm_chậm lấy cái bầu vú căng phồng .
Cảm_giác mềm mềm to tròn của nó làm cho tôi thích lắm . Tôi cũng chầm_chậm mà cởi nhẹ_nhàng từng cái cúc áo của Hương ra . Bầu vú căng_tròn được_cái áo_lót màu đen ôm khít lộ ra rồi . Công_nhận là da của Hương cũng trắng chẳng kém gì của vợ tôi cả .
Nâng nhẹ cái cặp vú lên rồi bóp thì Hương khẽ bảo :
- Bóp mạnh_tay lên một_chút nhé ! Em là em chỉ thích bóp mạnh thôi đấy , bóp mạnh mới sướng nhưng_mà chỉ bóp ở bầu vú thôi chứ đừng có mà bóp lên phía trên đấy cái núm vú đấy nhé , em đau !
- Gớm có thế_mà còn dạy anh à , tưởng anh không biết chắc .
Nói xong thì tôi cũng chầm_chậm mà xoa nhẹ lấy cái bầu vú rồi cứ_thế mà bóp chầm_chậm , càng bóp thì có_vẻ như cái bầu vú của Hương càng cứng hơn .
