 Gãi nhẹ rồi gẩy chầm_chậm ngón_tay vào đúng cái núm vú thì Hương thì Hương ưỡn người lên mà nói :
- Anh ơi . . em sướng , . . đã quá … thích không_thể_nào chịu nổi được , em thích được gẩy như_thế_này lắm . . sướng ơi_là sướng luôn , thích thế !
- Thích lắm hả ? Em giống Huyền vợ anh ở nhà , cũng thích được anh gẩy tay như_thế có cảm_giác lắm đấy hả ?
- Nó buồn_buồn tê_tê sướng không_thể_nào mà chịu được luôn , sướng phát điên lên đấy anh ạ , tê hết toàn_thân luôn .
Tôi chỉ cười mà xoa mạnh hơn một_chút nữa mà thôi . Cái cảm_giác đê_mê làm cho tôi sướng lắm , không lâu sau thì tôi chầm_chậm mà cúi xuống rồi khẽ đưa nhẹ_nhàng cái đầu_lưỡi ra mà liếm chầm_chậm .
Hương ưỡn người của mình lên mà rên khẽ khẽ :
- Úi đã quá . . thích quá . . em thích nhất được liếm như_thế_này đấy anh anh ạ . . sướng không_thể_nào chịu được luôn a . a . liếm mạnh nữa đi anh_em thích sướng quá . . thích thế . .
Tôi được_thể càng đảo cái đầu_lưỡi của mình quanh cái núm vú mạnh hơn_nữa , không_chỉ đảo mà tôi còn mút chùn_chụt vào cái núm vú nữa .
Hương cong người của mình lên vì sướng , đôi mắt to tròn cũng nhắm_nghiền lại . Tôi càng mút mạnh hơn_nữa thì cái bầu vú cũng giật_giật một_chút .
Ánh nắng của buổi chiều cũng hắt xéo qua cái cửa_sổ vào trong phòng rồi , tạo lên một biểu chiều lãng_mạn vô_cùng . Mút chán thì tôi mở_mắt ra mà quan_sát kĩ cái bầu vú của Hương .
