 Đưa ngón_tay vê vê cái đầu ngọn lông đó thì Hương mới khẽ_khàng mà nói :
- Úi sao anh lại vê cái đám lông đó của em thế ? Của_Huyền chắc không có hay_sao mà nghịch như_vậy !
- Của_Huyền cũng có nhưng_mà anh thích nghịch của em hơn , hì_hì , của em cũng dài thật đấy nhỉ !
- Bình_thường mà có gì mà dài đâu anh , nó cũng chỉ như của Huyền mà thôi .
- Thế để anh xem nó như_thế_nào nhé .
Nói xong thì tôi tụt chầm_chậm cái quần_lót của Hương xuống cái mu lồn với những sợi lông đen_nhánh đã dần_dần hiện ra làm cho tôi thích lắm . Công_nhận là mu lồn của Hương căng và tròn hơn của Huyền vợ tôi .
Phía bên dưới thì cái đám lông đã có một_chút dính vào nhau do nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra rồi .
Đưa tay vào bên trong rồi tôi gãi nhẹ vào cái khe lồn đó thì Hương ưỡn người mà dạng cái chân của mình to ra rồi nói :
- Hích . . sướng nhỉ . . đã quá . . gãi vào chỗ đó của em đi anh . . em sướng lắm . . đã không chịu được luôn anh ạ . . đã ơi_là đã gãi mạnh nữa đi anh . .
- Gãi mạnh vào chỗ đó em không sợ xước ra à mà bảo anh gãi mạnh vào !
- Không sợ đâu em sướng lắm . . gãi vào đúng cái khe đó , em thích nhất_là được gãi vào cái khe đó đấy anh ạ . . hì_hì .
Tôi cũng khẽ cười rồi chầm_chậm mà gãi mạnh_tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn một_chút nữa . Nước nhờn cứ_thế mà chảy ra thật nhiều . Hương cũng khẽ dạng chân của mình ra thật to rồi rên ư_ử trong cổ_họng vì sướng .
Một lúc sau thì tôi cũng chầm_chậm mà đút một ngón_tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc . Không ngờ lỗ lồn của Hương lại ấm_áp vô_cùng , những vòng cơ ẩm_ướt bên trong cái lỗ lồn như muốn ôm chặt lấy ngón_tay của tôi .
Hơi đẩy cái bàn_tay của mình lên thì tôi cũng chạm lấy cái xương mu của Hương , nó ôm lấy ngón_tay của tôi .
Hương dạng chân ra , ưỡn cái mu lồn rồi đưa tay xuống , cầm lấy bàn_tay của tôi mà nói :
- Ấn mạnh rồi móc nữa đi anh , em thích lắm . . sướng không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi_đây này , … hích hích . . sao mà sướng thế hả trời . . đã quá . . đi mất thôi . a . a . dễ_chịu quá . . sướng quá … ui tê hết cả người lên luôn . . sao mà sướng thế …
Tôi càng móc mạnh thì những tiêng oẹp oẹp càng vang lên thật to do nước nhờn chảy ra nhiều hơn_nữa .
Chẳng_mấy_chốc thì cả bàn_tay đã ướt nhẹp bởi nước nhờn rồi . Tôi khẽ đưa tay quệt lên cái đùi của Hương rồi nói :
- Đấy nước nhờn của em đấy anh trả lại em đấy !
Hương mở to mắt ra mà nhìn những vệt nước nhờn bên trên cái đùi của mình rồi ngẩng lên mà nói với tôi :
- Khiếp nước nhờn của em mà nhiều thế_này á ?
- Không nước của em thì chắc là nước nhờn của anh chắc , đúng là em , nhìn lại kĩ đi xem có phải không .
Hương khẽ cười mà không nói_gì , tôi thấy hai cái mép lồn trơn bóng của Hương như_vậy thì cũng không_thể_nào chịu được nữa lên nói :
- Hương này ở nhà thì thằng Dũng có bao_giờ mút của em không ?
- Cũng thỉnh_thoảng thôi chứ không thường_xuyên , lúc_nào có hứng lắm thì mới mút không thì khởi_động vuốt_ve một_tí là đã đút vào bên trong rồi làm luôn rồi . Thế anh ở nhà có hay mút của Huyền không ?
- Hì có chứ ! Anh thích mút là đằng khác ấy , mà nói_chung vợ anh cũng thích được anh mút chỗ đấy lắm !
- Giống em , thế anh mút luôn cho em nhé .
Tôi cười rồi cúi luôn xuống mà đưa nhẹ_nhàng cái đầu_lưỡi của mình ra mà quét thật mạnh lên cái mu lồn có những sợi lông đen_nhánh đấy . Một cảm_giác rậm_rạp của đám lông hoà cùng_với sự ấm nóng của nó làm cho tôi sướng vô_cùng .
