 Quét càng sâu cái đầu_lưỡi của mình vào cái khe lồn thì Hương càng ưỡn người của mình lên mà rên thật to :
- Ui đã quá sướng quá … mút mạnh nữa đi anh ơi . . em sướng . . sướng không chịu được nữa rồi_đây này . . hích hích . . sao mà thích thế sướng thế hả trời_ơi . . đã quá . . đút hẳn cái đầu_lưỡi của anh vào bên trong đi . . anh làm em sướng hơn cả chồng em rồi đấy anh ạ … đã quá đi mất !
- Đã lắm đấy à . . đã thế_thì anh mút tiếp nhé
Tôi đẩy luôn hai cái đùi của Hương ra rồi cứ_thế hôn thật mạnh và đưa lưỡi quét sâu xuống bên dưới . Càng quét thì cái méo lồn càng trơn bóng lên . Cái hột lẹ đỏ hồng cũng hiện ra làm cho tôi thích vô_cùng .
Càng đảo cái đầu_lưỡi của mình quanh cái hột lẹ đó thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn_nữa . Hương càng cong người của mình lên thật cao rồi khẽ nói :
- Úi đã quá . . sướng quá liếm mạnh vào chỗ đó của em đi anh_em thích lắm … hích hích sao mà sướng thế hả anh ơi .
Đảo thêm một_chút nữa rồi tôi cố_gắng chọc cái đầu_lưỡi của mình đúng vào bên trong cái lỗ lồn rồi cứ_thế mà ngoáy mạnh hơn .
Mấy cái thớ thịt như quấn chặt lấy cái đầu_lưỡi của tôi vậy . Một lúc sau khi cái khe lồn đã ướt_đẫm rồi thì tôi mới chầm_chậm mà liếm nhẹ lên cái mu với những sợi lông đen_nhánh . Hương ưỡn người lên rồi tê hết cả người vì cái cảm_giác sung_sướng đó .
Tôi khẽ khom người dậy , đưa lưỡi liếm chầm_chậm xuống cái đùi rồi bàn_chân rồi ngậm những ngón chân ngọc mà mà mút .
