 Vừa nói Hương vừa vuốt_ve những đường gân xanh trên con cặc của tôi . Một cảm_giác thích_thú vô_cùng . Có_thể nói Hương vuốt con cặc còn mềm_mại và cưng yêu nó hơn cả Huuền vợ tôi ở nhà nữa .
Vuốt chán cái thân cặc thì Hương lại gãi nhẹ_nhàng vào cái đầu khấc rồi vê vê lên cái đầu con cặc mà nói :
- Trông cái đầu của nó cũng tròn đấy nhỉ , chọc vào bên trong thì chắc là sướng lắm đây !
- Tí nữa anh chọc vào thì em biết ngay ấy mà , có gì đâu ! Nhìn cái mặt kìa , không ngờ dâm đến vậy đấy em ạ !
- Đàn_bà thì_phải dâm chứ ! Không dâm thì còn gọi gì là đàn_bà nữa , có thế_mà cũng nói được .
Hương kéo sát cái da ở phía đầu cặc tôi xuống rồi chầm_chậm mà cúi sát , đưa cái đầu_lưỡi của mình lên mà quét nhẹ dọc theo cái đầu khấc . Một cảm_giác đê_mê buồn đến khó tả , đầu_lưỡi của Hương cũng mềm , chẳng kém gì của vợ tôi cả nhưng cái cảm_giác mút ấy thì khác xa .
Tôi hơi khẽ đẩy con cặc của mình vào sâu thêm một_chút rồi khẽ nói :
- Úi đã quá . . em làm anh bất_ngờ đấy . . mút mạnh nữa đi nào . . thích quá . .
Thấy tôi bắt_đầu lên rồi thì Hương ngậm cả con cặc rồi mút chụt_chụt . Càng mút thì cái cảm_giác sung_sướng càng dâng lên . Nhất_là cái hàm rắng trắng cọ nhẹ nhẹ vào cái đầu khấc . Nó làm tôi đau_đau một_chút nhưng cũng làm cho tôi sướng điên lên .
Không_thể_nào chịu nổi cái cảm_giác đó , tôi ôm lấy cái đầu của Hương rồi ấn mạnh con cặc vào bên trong miệng .
Hương mút mạnh một cái rồi đẩy tôi ra mà nói :
- Anh ấn như_vậy khiến em ngạt thở mất thôi anh ạ . Bình_tĩnh đi , cứ để em mút cho xem nào !
Tôi đành rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng xinh_xắn của Hương để Hương tự_nhiên mà liếm rồi mút lấy cái thân cặc .
Đầu_lưỡi đi đến đâu làm cho tôi sướng đến đó . Mỗi_một lúc sau thì cả cái thân cặc bóng nhẫy lên bởi nước_miếng của Hương . Cái đầu khấc ở bên dưới cũng làm cho tôi thích lắm , khẽ đưa chầm_chậm cái đầu_lưỡi , đúng vào gốc cặc , Hương quét một cái .
Cảm_giác tê rần khiến cho tôi không chịu được . Tôi khẽ bảo Hương :
- Chuyên_nghiệp thế_này thì chắc là Dũng không chịu được rồi đấy nhỉ !
- Vẫn chịu được , nhưng làm thô_bạo lắm , thành_ra em cũng không có hứng mà liếm với mút như_thế_này , làm qua_loa một_tí thôi anh ạ .
Tôi chỉ cười mà không nói_gì cả , Hương lại cúi xuống mà liếm tiếp . Cái đầu_lưỡi cứ cọ nhẹ lên cái thân cặc rồi hai hòn_dái khiến tôi cảm_nhận được là sự đê_mê khoái_cảm do Hương mang lại . Có_vẻ Hương mút và chiều tôi còn hơn chồng của mình vậy .
Không lâu sau thì con cặc của tôi cũng đã cứng_ngắc lên rồi , Hương mới khẽ_khàng mà nói :
- Làm anh nhé ! Em thích khởi_đầu theo cái kiểu chó cơ , không thích khởi_đầu bằng kiểu truyền_thống đâu anh ạ !
- Lại còn thế nữa , hì_hì nhưng_mà được rồi , miễn sướng là được nhỉ , chổng mông lên đi em
