 Hương chổng mông của mình lên thật cao rồi dạng chân ra một_chút . Tôi khẽ_khàng cầm lấy con cặc của mình , quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm_chậm mà ấn vào bên trong .
Một cảm_giác đê_mê làm cho tôi sướng vô_cùng . Lỗ lồn của Hương cũng ấm lắm , chẳng khác_gì là của vợ tôi cả , tuy_nhiên thì cũng không chật_hẹp bằng lỗ lồn của vợ tôi được .
Khi cái đầu con cặc khẽ chui nhẹ_nhàng vào bên trong thì nước nhờn cũng khẽ tứa ra thật nhiều mà quấn lấy con cặc của tôi Hương cong người lại mà nói :
- Đút thật sâu vào đi anh ! Em thích được như_thế lắm ! Đã không_thể_nào chịu được nữa rồi_đây này … hích hích sướng quá , . nhấp mạnh nữa đi anh . .
- Bình_tĩnh đi em , mới khởi_động thôi mà , làm_gì mà đã nhấp mạnh làm_gì thế không biết . . bình_tĩnh đi , rồi anh sẽ làm mạnh mà .
Nói xong thì tôi ôm lấy cái eo mềm_mại của Hương mà chầm_chậm nhấp con cặc vào bên trong thật nhẹ_nhàng .
Những thớ thịt bên trong lỗ lồn mút nhẹ rồi trượt nhẹ_nhàng dọc theo con cặc làm cho tôi sướng lắm . Cứ đẩy bình_tĩnh như_vậy cho_đến khi nước nhờn của Hương chảy ra thật nhiều thì tôi mới nhấp mạnh hơn một_chút nữa .
Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên thật_là to . Hương cong người mà rú lên :
- Úi đã quá . . sướng quá . . không_thể_nào chịu được nữa rồi anh ơi . . thích quá . . không chịu được nữa rồi . a . a . sướng … mạnh đi anh …
- Mạnh hả ? Được rồi anh nhấp mạnh đây này !
- Nói xong thì tôi cứ_thế mà đẩy_mạnh cái con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn hơn_nữa . Những tiếng pạch pạch cũng vang lên to hơn_nữa .
Nước nhờn oẹp oẹp cũng vang lên khá là to . Tôi không ngờ nước nhờn của Hương lại chảy ra nhiều như_vậy . Tôi khẽ mỉm cười mà bảo :
- Mạnh thế_này được chưa !
- Được rồi ! Cứ như_thế_này mà nhấp đi anh ! Em thích lắm , đã ơi_là đã đấy . . chọc thật sâu vào đi anh . con cặc của anh to lên làm em sướng lắm . . đã quá . .
Tôi cứ_thế ôm cái eo mà đẩy thật mạnh , cũng tầm được mười_lăm phút thì tôi mới chầm_chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn . Nước nhờn cũng làm cho đám lông đen mượt đó ướt_sũng lại .
Rút chầm_chậm con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn , tôi đập mấy cái lên cái cặp mông tròn lẳn
