 nằm_xuống thì Hương cũng khẽ mà dạng chân của mình ra to hơn một_chút . Cái khe lồn ướt nhẹp đã lộ ra làm cho tôi thích lắm . Nước nhờn cũng không còn chảy nhiều nữa nhưng cũng đủ làm cho cái đám lông bên dưới dính vào nhau .
Tiến lại gần tôi chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng cái đầu con cặc đúng cái lỗ lồn rồi khẽ ấn vào bên trong . Hai cái mép lồn hồng hồng dần_dần mà tách ra ôm lấy con cặc của tôi .
Một cảm_giác đê_mê thích thúc vô_cùng . Hương cũng khẽ ưỡn người của mình lên để con cặc tôi chui được vào bên trong sâu hơn_nữa .
Hai bầu vú căng phồng nõn_nà làm cho tôi thích lắm . Hương dạng chân to ra bấu chặt hai bàn_tay vào giường rồi rên :
- Đấy đúng rồi đó . . cho thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của em đi anh . . em sướng lắm . . không_thể_nào mà chịu được nữa luôn anh ạ . . đã quá đi mất thôi . . sao mà thích thế hả trời_ơi . . sướng quá đi mất . . nhấp sâu vào một_chút nữa đi . .
- Được rồi , yên_tâm đi . . anh nhấp cho em sướng mà .
Nói xong thì tôi cũng chống tay xuống giường làm điểm_tựa mà bắt_đầu nhấp chầm_chậm con cặc của mình cho nó trượt dọc bên trong cái lỗ lồn . Những cảm_giác sung_sướng vô_cùng . Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn_nữa .
Hương thì cũng rên ư_ử trong cổ_họng của mình vì cái cảm_giác sung_sướng đó . Những tiếng oẹp oẹp cũng vang lên do nước nhờn chảy ra và được con cặc của tôi trượt vào . Lồn của Hương mỗi lúc một thít chặt lấy con cặc của tôi hơn_nữa . Cảm_giác đó dễ_chịu vô_cùng , nhất_là khi được nhìn hai cái bầu cú đung_đưa theo từng nhịp nhấp của tôi .
Không ngờ mới nhấp như_vậy thôi_thì Hương đã không_thể_nào chịu nổi được nữa mà rên lên :
- Úi anh ơi . . em lên đỉnh rồi_đây này . . hích hích . . sướng qúa . . đã quá mất thôi không_thể_nào mà chịu được ứ ứ ơ . . ơ đã quá . . sướng ơ ơ . .
Những tiếng rên đầy nhục_dục như_vậy làm cho tôi như phát điên lên . Tôi càng nhấp mạnh hơn_nữa .
Nước nhờn cứ_thế mà ào_ào tuôn ra làm cả cái thân cặc trơn bóng lên rồi trơn tuồn_tuột mà chạy dọc theo cái lỗ lồn .
Càng nhấp thì tôi càng xung hơn . Có_vẻ như thứ nước mà Hương cho tôi uống có hiệu_nghiệm . Nhấp liên_hồi tầm mười phút sau thì tôi mới chầm_chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn . Hương co người lại vì cái cảm_giác lên đỉnh .
