 Sướng lắm đấy à ? Sao mà co_quắp cả người như_vậy em ?
- Sướng quá anh ạ , em phải công_nhận là làm với anh sướng thật đấy . đã hơn là làm với Dũng chồng em !
- Có gì mà sướng hơn nào ?
- Cái cảm_giác được cho vào , ngoáy ở bên trong ấy . . sướng không_thể_nào chịu được , anh nhấp một_chút thôi mà em đã không_thể_nào chịu được , ra khí ầm_ầm rồi còn gì .
Tôi chỉ cười mà nhìn lại cái mu lồn căng phồng của Hương mà thôi . Mặc_dù tôi làm cho Hương sướng như_vậy nhưng con cặc của tôi vẫn cứng_ngắc mà không mềm xuống một_chút nào . Hương nhìn thấy con cặc của tôi thì khẽ nói :
- Eo ơi . . anh làm cho em ra rồi sao mà của anh vẫn cứng_ngắc lên thế ? Chưa ra thì chưa chịu xuống à !
- Thì chưa ra thì nó chưa xuống là phải rồi còn gì nữa , thế chồng em chưa ra mà cũng đã xuống rồi à ?
- Đôi_khi như_thế , mà thường hiếm khi làm với em mà không ra lắm , chỉ có anh là làm với em thì mới không ra thôi .
Tôi cứ ngồi mà cười , con cặc thì vẫn cứng_ngắc lên . Hương nhìn con cặc của tôi thì vẫn thích_thú lắm , khẽ ngồi dậy mà nói :
- Thôi hay_là em mút của anh để anh ra được không ? Thử xem thế_nào nhé !
- Chắc là không ra được đâu , mà anh thì chỉ thích ra khi làm chuyện đó thôi , chứ mút bình_thường mà ra thì còn nói_chuyện làm_gì nữa .
Nghe tôi nói như_vậy thì Hương khẽ mỉm cười mà không nói_gì nữa . Một lúc sau thì Hương mới tiến lại mà nói :
- Được rồi anh thích làm chuyện đó mà ra thì em cho làm được chưa nào , nhưng là phải cho ra trong người em đấy nhé ! Không được cho ra ngoài đâu !
- Hì anh biết rồi mà , đã cho là phải cho vào chứ . Thế chổng mông của em lên để anh làm tiếp hả hay như_thế_nào đây ?
- Thôi để em chủ_động nhé hì_hì , em thích được như_vậy , anh chủ_động hai lần rồi còn gì nữa !
Tôi chỉ cười mà không nói_gì , nằm luôn xuống dưới cái thảm ở dưới nền nhà . Thấy tôi nằm_xuống như_vậy thì Hương bảo :
- Sao tự_nhiên lại muốn làm dưới này thế , có giường mà không lên nằm mà_lại nằm dưới nền nhà là sao ?
- Nằm dưới nền nhà cho nó tự_nhiên được chưa nào , thôi làm tiếp đi em !
Tôi nói như_vậy thì Hương cũng đi xuống , tôi thả_lỏng người của mình ra để con cặc vẫn dựng_đứng lên . Hương khẽ dạng chân , cầm con cặc cứng_ngắc khá to và dài của tôi , quét dọc theo cái khe lồn của mình rồi chầm_chậm mà ấn vào bên trong .
Lần này thì nước nhờn không còn nhiều nữa vì_vậy cũng hơi khó_khăn cho con cặc của tôi chui được vào bên trong cái lỗ lồn . Nhưng do Hương cũng ưỡn người lên một_chút vì_vậy con cặc của tôi vẫn chui được vào bên trong .
Khi cả cái thân cặc đã nằm bên trong lỗ lồn rồi thì Hương mới nói :
- Khiếp , mới ra khí xong nhưng_mà được anh đút vào như_thế_này thì em lại có hứng rồi đấy .
Tôi cười , đưa tay lên xoa hai cái bầu vú rồi vê vê núm vú mà nói tiếp :
- Hì_hì ! Sướng thế_thì nhún đi em , anh cũng thích lắm đấy ! Không_thể_nào mà chịu được nữa rồi_đây này .
Hương nghe tôi nói như_vậy rồi thì cũng chầm_chậm mà nhún luôn . Cảm_giác sung_sướng làm cho tôi thích vô_cùng . Những tiếng pạch pạch cũng vang ầm lên khi cặp mông tròn lẳn đó va nhẹ vào hai đùi của tôi
