 Nước nhờn cũng chầm_chậm mà chảy ra do được con cặc kích_thích . Có_vẻ mỗi lúc Hương một sung_sức hơn nên càng nhún mạnh hơn_nữa . Con cặc của tôi trượt dọc theo cái khe lồn liên_hồi khiến cái cảm_giác đê_mê không_thể_nào chịu được .
Hai cánh_tay mềm_mại mới_đầu còn chống lên ngực tôi làm điểm_tựa nhưng sau đó thì nắm nhẹ lấy bàn tyac ủa tôi , còn bàn_tay của tôi thì vẫn ôm lấy hai cái bầu vú .
Một lúc sau thì tôi không_thể_nào chịu được nữa , ngồi dậy bế luôn Hương lên mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn .
Hương cũng sướng lắm mà nói :
- Hì_hì . . em thích kiểu này lắm đã quá . . sướng như phát điên lên rồi_đây này . . hích hích sao mà sướng thế hả trời_ơi . . đã quá . . đi mất . a . a . sướng …
- Anh cũng sướng lắm . . không_thể_nào mà chịu được nữa em ơi . . anh ra mất …
Tôi đỡ hai cái đùi mềm_mại của Hương như vậy_mà cứ_thế nhấp thật mạnh con cặc của mình vào bên trong . Một lúc sau thì cũng không_thể_nào chịu được nữa , con cặc của tôi giật_giật rồi phun ầm_ầm tinh_trùng vào bên trong cái lỗ lồn .
Hương cũng ưỡn người lên rồi ấn mạnh cái mu lồn của mình xuống để con cặc cho thật nhiều tinh_trùng vào bên trong .
Hương mỉm cười rồi nói :
- Hì_hì ! Cho nữa vào đi anh , em thích lắm . . sướng không_thể_nào chịu được luôn đấy anh ạ . . đã ơi_là đã . . mà tinh của anh sao ấm thế , ấm hơn của Dũng chồng em nữa … dễ_chịu thật .
- Của ai mà chẳng ấm . . không_lẽ anh nóng hơn chồng của em hay_sao ?
- Em không biết nhưng_mà em cảm_nhận được như_thế , hì_hì , mà em cảm_nhận được của anh cũng nhiều nữa , đầy hết cả bên trong em rồi_đây này .
Tôi chỉ cười mà ôm sát Hương vào người mình cho cái bầu vú cọ nhẹ_nhàng vào ngực . Khi con cặc đã mềm một_chút thì tôi mới chầm_chậm cho nó trượt ra khỏi cái lỗ lồn .
