 Đưa hai bàn_tay xoa chầm_chậm lấy cặp mông rồi chầm_chậm đưa tay quét dọc theo cái khe đít xuống cái khe lồn .
Đầu những sợi lông cũng đã cọ nhẹ_nhàng vào đầu ngón_tay tôi . Cái cảm_giác mềm mềm của nó cũng làm cho tôi thích . Huyền vừa đưa đầu_lưỡi vào trong miệng tôi để cho tôi mút đồng_thời cũng khẽ mà cọ thật mạnh hai cái bầu vú của mình lên ngực tôi .
Có_vẻ như_thế_này thì cái bầu vú càng săn cứng lên vì được kích_thích . Bên đưới thì Huyền không còn để cho tôi nghịch cái khe lồn của mình nữa mà khẽ nằm lệch ra một_chút .
Không ngờ lệch như_vậy thì cái mu lồn với đám lông đen mượt lại cọ ngay lên đùi tôi . Cái cảm_giác như_thế càng làm cho tôi thích hơn . Con cặc cũng dần_dần mà cứng lại rồi .
Bên trên thì Huyền cũng đã rút lưỡi của mình lại không còn để cho tôi mút nữa , thay vào đó là chầm_chậm đưa đầu_lưỡi liếm xuống cổ rồi đến cái núm tí bé xíu của tôi .
Đảo quanh cái đầu_lưỡi qua cái núm tí , Huyền mút chụt một cái rồi ngẩng lên mà hỏi :
- Em mút như_thế có làm_sao không , sướng không đấy ?
Tôi chỉ cười , vuốt lâý mái toc đen_nhánh , rồi khẽ gật_đầu thì Huyền lại cúi xuống mà mút mạnh hơn .
Những tiếng chụt_chụt khẽ vang lên khi Huyền mút như_vậy . Huyền vừa mút vừa cố_gắng ưỡn người mình xuống để cái mu để cái mu lồn cọ vào cái đùi của tôi một_cách mạnh hơn .
Một lúc sau thì Huyền mời khẽ hơi ngồi dậy , đưa lưỡi liếm xuống bụng rồi ngẩng lên mà bảo :
- Em mút nhé , nó cũng cứng cứng lên rồi_đây này anh này !
Tôi không còn nói được gì nữa mà chỉ lim_dim mắt mình mà gật_đầu . Huyền đưa lưỡi xuống , liếm nhẹ_nhàng lên bụng rồi chầm_chậm mà tiến đến cái con cặc phía bên dưới .
Một cảm_giác thích_thú vô_cùng , bên ngoài chợt nổi cơn giông làm cho không_khí bỗng lạnh hẳn đi . Huyền khẽ đứng_dậy rồi bảo :
- Đợi em ra đóng cái cửa đã , mưa hắt vào nhà mất .
Tôi đợi Huyền đi đóng_cửa , cái dáng lả_lướt đó làm cho tôi thích lắm . Đóng xong cái cửa thì Huyền quay lại , tiếp_tục nằm_xuống mà chầm_chậm đưa nhẹ cái đầu_lưỡi của mình ra liếm quanh cái gốc cặc .
Cảm_giác buồn_buồn của cái đầu_lưỡi làm cho tôi sướng vô_cùng tôi càng thả_lỏng người của mình ra thì Huyền càng liếm mạnh hơn .
Vừa liếm cái gốc cặc như_vậy thì Huyền cũng lấy tay mà vuốt chầm_chậm cái con cặc của tôi cho nó cứng_ngắc hơn . Một lúc sau thì Huyền mỡi khẽ_khàng mà đưa chầm_chậm cái đầu_lưỡi của mình ra mà liếm lên cái đầu khấc .
Ôi cái cảm_giác khó tả vì đê_mê khiến cho tôi không_thể_nào chịu được hơn . Có_vẻ như Huyền biết tôi thích như_vậy nên càng mút mạnh hơn_nữa . Những tiếng lẹp_nhẹp khẽ vang lên do cái đầu_lưỡi đảo trên cái đầu cặc của tôi .
