 Em ngậm cả cái con cặc của anh mà mút đi . . liếm mỗi trên cái đầu cặc như_thế thì làm_sao mà anh chịu được . . không chịu nổi được đâu em ơi !
- Có mỗi thế thôi mà đã không chịu nổi được rồi à ? Chán nhỉ !
Tuy nói như_vậy thôi nhưng Huyền cũng khé hã miệng của mình ra mà ngậm thật sâu con cặc vào mà mút . Cái cảm_giác tê_tái sung_sướng làm cho tôi sướng lắm .
Nhất_là khi bờ môi mềm_mại đỏ hồng đó trượt nhẹ_nhàng lên trên cái đầu khấc của tôi khiến cho tôi sướng vô_cùng .
Mút kiểu đó được vài phút thôi_thì Huyền lại nhả ra mà đưa lưỡi quệt nhẹ_nhàng từ cái đầu khấc xuống bên dưới .
Cứ như_vậy khi cái thân cặc đã bóng nhẫy cả lên thì Huyền mới nhả con cặc của tôi ra , đẩy cái thân cặc lên một_chút rồi Huyền đưa đầu_lưỡi quét lên hai hòn_dái .
Tôi lại sướng quá , dạng chân của mình ra thật to rồi nói :
- Hích sướng , anh thích được_cái cảm_giác này lắm Huyền ạ , đã không_thể_nào chịu được luôn nữa đấy !
- Hì_hì ! Nhìn hai cái cục của anh này , buồn_cười quá đi mất , chưa làm_gì thì nó chảy thề ra mà đụng cái đầu_lưỡi lại thì lại săn cả lại buồn_cười quá !
- Thì bình_thường nó là vậy thôi , liếm vào thì ai mà chẳng vậy hả em ! Liếm của chồng nhiều rồi mà cũng không để_ý à ?
- Liếm nhiều nhưng cómấy khi để_ý đâu , bây_giờ mới để_ý thì mới phát_hiện ra đấy chứ .
Huyền khẽ hơi ửng hồng cái mặt một_chút nhưng rồi cũng cúi xuống mà đưa chầm_chậm lưỡi ra mà tiếp_tục liếm hai hòn_dái của tôi .
Một lúc sau thì đưn đầu_lưỡi lên mà liếm một cái cho đám lông đen_nhánh của tôi ướt lại . Liếm xong thì Huyền ngồi lên mà nói :
- Bây_giờ thì liếm cho em nhé được không ?
- Được thôi , thế em nằm_xuống đi , chắc nước nhờn cũng chảy ra nhiều lắm rồi đấy hà ?
- Hì_hì ! Cũng nhiều , nhưng_mà cũng ổn , anh cứ nằm_xuống đi , em thích ngồi để cho anh liếm cơ , thích kiểu đấy !
