 Huyền khẽ khẽ mà đi lên dạng chân của mình ra rồi hơi ưỡn người xuống một_chút rồi đẩy cái mu lồn vào miệng tôi . Tôi cũng khẽ đưa nhẹ_nhàng hai bàn_tay , vịtn lấy cái đùi trắng hồng mà đưa lưỡi của mình lên .
Cái mu lồn căng phồng với cái khe lồn sát mặt của tôi rồi khiến cho tôi thích lắm . Đầu_lưỡi vừa chạm vào cái khe lồn tôi thì Huyền đã ấn tịt cái lồn mình xuống mà nói :
- Ui anh ơi . . em thấy kiểu này nó kiểu gì đấy anh ạ . . thích ơi_là thích . . sướng sướng buồn_buồn làm_sao đó đã lắm !
- Đã lắm đấy hả em . . nhưng đừng ấn nhé , cứ để bình_tĩnh cho anh liếm thôi .
- Nhưng_mà em sướng không_thể_nào chịu được luôn đấy anh ạ . . sướng lắm . . đã ơi_là đã … cái đầu_lưỡi của anh chạm vào là em đã cảm_thấy sướng lắm rồi …
Tôi đành đưa lưỡi của mình lên thật cao mà liếm mạnh vào bên trong cái khe lồn đó . Nước nhờn cứ_thế mà chảy ra thật nhiều hơn .
Nước nhờn của vợ tôi thì_có phần mặn mặn hơn của Hương nhưng lại không_thể_nào nhiều bằng_được . Những sợi lông đen_nhánh cọ nhẹ lên môi rồi lên mũi của tôi làm cho tôi thích lắm . Đưa hai tay đỡ lấy cái đùi trắng hồng của Huyền thì vợ tôi càng ấn cái mu lồn của mình xuống .
Càng mút thì cái lỗ lồn có_vẻ càng co lại hơn_nữa , nhưng đồng_thời thì cả cái thân_hình của Huyền cũng giật nhẹ nhẹ lên vì cái cảm_giác sung_sướng đó .
Không_chỉ liếm cái khe lồn mà tôi còn há miệng to mà mút thật mạnh cả cái lỗ lồn nữa . Vợ tôi chống hai tay vào bờ tường mà khẽ rên lên :
- Úi đã quá . . thích quá . . sướng quá … không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi . . liếm mạnh , … mút mạnh của em nữa đi anh . a . a sướng qua s … ui_ui . . thích thật đấy . . sao mà sướng thế hả trời_ơi . . sướng quá anh ơi . . a
Tôi càng mút mạnh hơn_nữa , những tiếng chụt_chụt lại khẽ vang lên thật to . Huyền rú ầm lên vì sướng rồi khẽ nằm ra .
Cả cái khe lồn với những sợi lông đen_nhánh đã ướt_sũng rồi . Tôi ngẩng lên mà bảo Huyền :
- Nào dạng chân ra nữa đi em , anh thèm quá . không_thể chịu nữa rồi vợ yêu của anh ơi :
- Em cũng sướng nhưng_mà liếm với mút một_chút nữa thôi anh nhé ! Em không_thể_nào chịu nổi được nữa đâu !
- Ùh anh biết rồi mà , cứ dạng chân ra_đi .
Tôi nói như_vậy thì khẽ cúi xuống mà tiếp_tục liếm_láp lấy cái mu lồn của vợ tôi . Càng liếm thì nó càng nhưu đỏ hồng lên . Hai cái méo lồn trơn lên làm cho tôi thích lắm .
Dưới ánh đèn ngủ tôi không nhìn rõ cái mép lồn như_thế_nào nhưng tôi cũng khẽ_khàng mà kéo hai cái mép ra tiếp_tục đưa lưỡi vào bên trong mà ngoáy mạnh đúng cái lỗ rồi tiếp lên cái hột lẹ nhô ra .
Cứ như_thế khiến vợ tôi giật nảy cả người lên vì sướng nhưng không sau đó thì toàn_thân cũng run lẩy_bẩy lên rồi . Tôi mới dừng lại mà nói :
- Làm luôn nhé ! Sướng không_thể_nào chịu nổi được rồi chứ gì ? Nhìn cái mặt của em là anh biết ngay mà !
- Liếm như_thế thì làm_sao mà em chịu được cơ chứ ! Có thế_mà cũng bảo là nhìn mặt .
Nói xong thì vợ tôi cũng khẽ dạng chân ra to một_chút , cầm con cặc khẽ quét nhẹ_nhàng vào đúng cái khe lồn rồi chầm_chậm mà ấn vào bên trong .
Một cảm_giác sung_sướng làm cho tôi thích không_thể_nào chịu được . Hai cái mép lồn của vợ tôi dần_dần mà tách ra ôm lấy cái thân cặc của tôi . Hơi thở đứt_quãng có_vẻ như thèm cái cảm_giác con cặc của tôi chui ngập vào bên trong lắm .
Khẽ hơi nhấc mông của Huyền lên một_chút rồi tôi đẩy_mạnh một cái cho con cặc chui thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn . Huyền ứ lên một tiếng rồi khẽ nói ”
- Úi đã quá . . sướng quá . . không_thể_nào chịu nổi được nữa rồi_đây này … hích hích . . sao mà đã thế sướng thế hả anh ơi . . cho sâu vào bên trong nữa đi nào . . em thích lắm … đã không_thể_nào chịu được nữa . a . á . . á đã quá …
- Mới đẩy có vào bên trong thôi mà đã sướng không_thể_nào chịu được rồi à ?
Huyền ưỡn cong người của mình lên rồi khẽ gật_đầu một cái . Tối thích quá lên cứ ôm lấy cái eo rồi nhấp mạnh vào bên trong , những tiếng pạch pạch khẽ vang lên to to , nước nhờn cũng thế_mà chảy ra khá là nhiều .
Những vòng cơ ấm nóng bên trong cứ_thế mà quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi thích lắm , không_chỉ có vậy Huyền còn khẽ hóp bụng của mình lại một_chút để cái cơ âm_đạo ôm lấy con cặc của tôi .
Cứ_thế mà đẩy thì Huyền không chịu được nữa mà chỉ rên ư_ử trong cổ_họng của mình mà thôi , một lúc sau thì Huyền dạng chân rộng ra rồi nói :
- Thôi … được rồi đó anh . . nhấc ra chúng_ta làm kiểu khác nhé . . kiểu này em cảm_thấy em hết sướng rồi anh ạ !
- Thế chổng mông lên cho anh nhấp nào ! Anh là anh thích kiểu đấy lắm !
Huyền khẽ cười rồi chầm_chậm mà ngồi dậy chổng mông của mình ra đằng sau , tôi khẽ cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn một lần nữa nhưng_mà không đút vào ngay mà vừa vuốt vừa đập nhẹ_nhàng con cặc lên cặp mông to tròn đó .
Thấy tôi làm như_vậy thì Huyền khẽ quay lại mà nói :
- Đút vào đi anh , đang sướng sao mà anh cứ chần_chừ thê s … đút thật sâu vào đi nào , em không_thể_nào chịu được nữa rồi_đây này
