 chầm_chậm mà xỏ nhẹ_nhàng cái con cặc vào bên trong lỗ lồn của vợ tôi . Một cảm_giác đê_mê sướng vô_cùng .
Nhưng con cặc vừa_mới chui được vào bên trong thôi_thì Huyền đã khép chân của mình lại để kẹp chặt lấy con cặc của tôi rồi nói :
- Hích . . đã quá . . em thích được cặp chặt của anh như_thế_này anh ạ . . đã ơi_là đã luôn … thích quá sướng quá . . đẩy_mạnh nữa đi anh ơi !
- Cặp của anh chặt như_thế_này mà bắt anh nhấp mạnh là sao hả ? Chỉ_được_cái thế_là không ai bằng thôi .
Nói như_vậy thôi nhưng tôi cũng cố_gắng ôm lấy cái eo của Huyền làm điểm_tựa mà đẩy_mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mặc_dù được_cái lỗ lồn kẹp chặt .
Cố_gắng tôi lôi con cặc của mình ra đến cái đầu khấc rồi lại ấn vào bên trong một cái thật mạnh , nước nhờn cũng cứ_thế mà chảy ra thật nhiều hơn , không lâu sau thì Huyền không_thể_nào chịu được nữa , gục đầu xuống dưới gối rồi nói khẽ :
- Hích anh ơi . . em không chịu được nữa … sao mà đã thế hả trời_ơi . . hích hích . . em sướng quá . . a . a . dễ_chịu quá . . đi mất thôi . . hích hích . , . ê với cả tê hết của em ra rồi anh này …
- Thế đã lên đỉnh chưa nào , mới nhấp có thế thôi mà đã lên hả em ? Lúc mới cưới anh đâu có thấy em thế đâu !
- Lúc mới cưới khác , bây_giờ khác . . hích hích . . sướng quá anh ơi . mạnh nữa rồi cho luôn vào trong người của em nhé .
Tôi nói có_vẻ như chọc_tức Huyền thôi chứ thật_ra cũng chẳng còn đủ sức mà làm nữa vì chiều làm với Hương đã mệt lắm rồi .
Cố_gắng nhấp thêm một_chút nữa thì tôi cũng phun ầm_ầm tinh_trùng vào bên trong cái lỗ lồn của tôi . Huyền cố_gắng đẩy mông của mình lên cao một_chút cho tinh_trùng từ đầu con cặc của tôi phun thật sâu vào bên trong rồi nằm luôn xuống .
Tôi cũng không còn thở ra hơi nữa rồi khẽ cúi xuống mà nói :
- Hích anh ra rồi đấy ! Khiép mệt quá đi mất thôi em ạ !
- Hì_hì . . em cũng sướng lắm . . vào kiểu này là dễ có_thai lắm đấy ! Em cũng muốn có con để bế_bồng lắm rồi đấy !
