 Chúng_tôi thường nói giỡn nhau mỗi khi tập xong rằng là Thu_Thủy tên vợ tôi :
“ Thấy thằng John nhìn em như muốn cởi quần em ra ! ”
“ Tôi mặc như_vầy ông nào chả thích , còn anh thì_sao ? ! ” nàng cười hỏi tôi .
“ Nứng cặc ! Chỉ muốn bóc ra xơi ! ”
Chúng_tôi hồn_nhiên và thích_thú khi Thu_Thủy nói là nàng sẽ mặc đồ bó thêm cho bọn đàn_ông lác_mắt chơi .
Thu_Thủy thích bú lồn nàng . Tôi ghiền bú lồn , khi bú , lồn nàng hai mu phồng to lông phơn_phớt cho_đến rốn rất hấp_dẫn , cái khe khép_kín múp rụp nhưng khi bú họt le đỏ_ối nở lớn nước nhờn rịn ra ướt nhẹp . Cơn sướng làm nàng rên nhỏ bậm môi tay_chân co_giật quằn_quại tay nắm chặt lấy ra mền , khuôn_mặt dại_khờ chung hưởng chứ không phải như mấy phim người Nhật đàn_bà làm_tình mà cứ nhăn_nhó la_lối như bị tra_tấn hành_hạ không bằng . Tôi và Thu_Thủy thích coi phim Âu_Mỹ hơn.Lần nào cũng vậy tôi để thời_gian rất lâu để bú và lấy tay móc sâu vào lồn kích_thích tìm đúng vào huyệt G - Spot thì Thủy sướng ngất như người lên_đồng thì tôi mới đụ . Khi_Thủy bú cặc tôi cũng vậy , nàng làm đủ mọi cách bú_mớm đến lúc tôi chịu không nỗi sợ xuất_tinh thì Thủy mới dừng , nhưng nhiều khi cặc tôi cương to quá_sức chịu_đựng tôi cũng phải bắn tinh vào người nàng .
