 Chúng_tôi ra_hiệu khi tôi giao vợ tôi cho nó bú lồn Thu_Thủy , và vợ nó bú cặc tôi . Trong lúc vợ tôi vẫn tin tôi đang bú lồn nàng thì thằng Tony lôi nàng ra cạnh giường đâm con cặc to quá_khổ của nó vào âm_hộ nàng thì vợ tôi biết có chuyện lạ . Nhưng cơn sướng làm nàng chỉ biết rên và sướng . Cuối_cùng thì Thu_Thủy biết có người lạ đang làm_tình với mình . Nàng lất tay mở tung khăn bịt_mắt , khi biết Tony đang ở trên người mình và đầu kia tôi đang ra_sức đụ vợ của Tony thì Thu_Thủy chồm dậy ôm siết thằng Tony vì con cặc to_lớn của hắn thụt mạnh_bạo trong âm_hộ làm nàng chết ngất vì những cơn cực sướng tăng mạnh không cưỡng lại được . Chúng_tôi lăn sã vào nhau cả đêm . Sáng hôm_sau thức_dậy thì chúng_tôi biết đã qua một hướng khác .
Từ trên lầu thằng Tony đi xuống trong cái quần_lót thun trắng , đi_lại cạnh bàn khi chúng_tôi đang ăn sáng . Con cặc hắn nằm vắt ngan như một con rết tổ_bố lộ lên phía trong . Thu_Thủy nhìn rồi ngượng_ngùng quây đi chổ khác . Tôi biết nàng khó cưỡng với con cặc to và gợi_cảm như_thế . Sau đó vợ hắn xuống trong một chiếc áo ngủ mỏng_manh
