 Cạo lông cu ! ”
Hằng nhìn dương_vật hắn nói :
“ Có biết cạo bao_giờ đâu ! ”
Philip nói :
“ Thì lại đây em chỉ cho ! ”
Dương_vật Philip sau vài tuần lông đã mọc ra , hắn thường cạo một_mình , nhưng ngày hôm_nay hắn nghĩ tới Hằng khi gặp nàng ở phòng tập_thể_dục .
Hằng lại ngồi xuống khi Philip đưa tay tay qua cái bàn nhỏ lấy dao_cạo và kem cạo râu . Sau khi hắn xịt chung_quanh chổ có lông , hắn nhờ Hằng cạo dùm . Lúc đầu Hằng hơi lộng cộng , nhưng sau đó nàng thích_thú với trò_chơi nầy . Cặc_Philip lớn sạch_sẽ , dầu khấc dỏ to đẹp . Hằng cười vui khi nhấc cặc hắn lên cạo chung_quanh hòn đái sau đó nàng đưa dao xuống thau nước rửa thấy những mảng lông cặc và foam trắng , hoà trong nước . Nàng cười và hưng_phấn khi nhìn thấy cặc Philip cương dần trong tay nàng , Hằng chăm_chú vừa cạo vừa lấy khăn lau sạch . Một thoáng sau cặc Philip sạch lông nhưng dương_vật nứng lên cứng ngắt . Philip cười_nói :
“ Tại chị sờ nó đấy ! ”
Hằng cuối xuống liếm bú cặc hắn . nước trong âm_hộ nàng tươm ra ẩm_ướt . Philip nhắm_mắt lim_dim hưởng_thụ . Chợt_Hằng đứng_dậy . Trong cái quần Jean cực_kỳ bó sát gợi_cảm , nàng từ_từ cởi ra trước mặt Philip.Philip với tay xoa lồn Hằng và kéo xi_líp xuống , hắn nhìn thấy âm_hộ Hằng sũng nước dâm thủy . Không ngờ nàng cũng nứng như_vậy . Hắn rời ghế đứng_dậy và bảo nàng ngồi xuống . Philip cầm chiếc kéo nhỏ nói :
“ Bây_giờ thì Philip cắt tóc cho chị ! ”
Lồn_Hằng nhiều lông . Đàn_bà nhiều lông mạnh về sinh_lý . Hằng không thích cạo nhẵn , nhưng tỉa gọn nhìn đẹp . Philip cầm kéo tỉa lông lồn cho Hằng.Hắn công_nhận âm_hộ Hằng hai mếp vun cao khe giữa ra nước nhiều hơn Tina.Những sợi lông nhỏ rơi xuống thau nước . Lông cặc lông lồn hai người trộn lẫn nhau . Lát sau Philip nhìn ngắm công_trình của mình với vẻ hài_lòng , hắn lấy khăn lau sạch âm_hộ rồi đứng lên mở chai Wine của Hằng mua rót ra ly uống một ngụm rồi tưới vào âm_hộ Hằng đưa lưỡi liếm giữa khe . Hằng cười lớn cong người hứng_tình trong trò_chơi của Philip , hắn thong_thả liếm mút lồn Hằng làm nàng rên rĩ nẫy người trong cơn sướng khoái , hắn kéo Hằng đứng_dậy , bế nàng lên giường . Hai người trần_truồng ôm nhau và trong thế 69 , Hằng la thất_thanh từng hồi khi hắn mút mạnh hột le của nàng . Dâm thủy ứa ra .
Cuộc làm_tình khốc_liệt trong sự cực sướng của hai người . Ngoài trên giường Philip còn bế nàng lên trong thế đứng , cuối_cùng thì Hằng nắm sấp , hai mông đít nhô lên . Mông đít của nàng to cứng không một vết thẹo , tư sau Philíp đẩy_mạnh dương_vật vào âm_hộ . Hằng nhoài người hứng những cái nắc mạnh . Philip rên_xiết từng cơn phóng tinh ồ ạc , vào âm_hộ Hằng , cơn cực sướng len mạnh làm Hằng la lên kịch ngất … . Philip ngã sấp ôm cứng trên lưng Hằng như đôi sam dính chặt , mông ráng nắc những cái cuối thật sát . Khi hắn rút ra giòng tinh trắng_trong âm_hộ Hằng theo khe mếp hở ra rỉ xuống dưới nệm
