 Chưa kịp những phản_ứng thì Lâm đã nhét dương_vật cương cứng vào miệng nàng . Hằng sững_sờ cái dương_vật to cứng của Lâm , nó còn lớn hơn của Philip và chồng nàng . Lâm mạnh_bạo sôi_động làm Hằng hứng_tình hưởng_ứng cuồng_nhiệt . Nàng bú cặc Lâm mê mang . Con cặc trai mới lớn đầy sung_mãn trong miệng nàng . Âm_hộ nàng chảy nước ướt nhẹp . Bàn_tay của Lâm thuận đà kéo cái quần_lót mỏng văng ra . Bàn_tay hộ_pháp chụp mạnh vào âm_hộ . Nước nhờn ứa ra trong ngón_tay hắn đâm sâu vào móc ngoáy . Hằng ngất_ngây rên từng chặp .
Dương_vật Lâm lách cửa lồn Hằng đâm sâu vào bên trong . H ằng n ẫy ng ư ời dang ch ân cho d ư ơng v ật v ào s âu , chất nhờn nhiều làm hai bộ_phận sinh_dục cọ sát mạnh . Hằng cong người khoái đãng vì dương_vật của Lâm to_lớn chật_ních trong lỗ âm_hộ , càng lúc hắn càng nắc mạnh . Trong cơn hứng_thú tuyệt cùng hai người trở_thành đôi thú hoang trần_truồng lăn_lộn rên rĩ trên sàn nhà . Lâm lật sấp Hằng xuống chổng đôi mông to , từ phía sau Lâm trườn lên , dương_vật ướt nhẹp của hắn lọt vào sâu cửa âm_hộ nàng . Lâm nắc như bất_tận . Tiếng va_chạm thịt vang lên nghe hứng_tình khiêu_khích , cứ như_vậy Hằng rên rĩ la_hét cho_đến khi hắn đổ thân_hình đồ_sộ xuống nắc mạnh bần_bật vào mông Hằng và la lớn sướng ngất bắn tinh ào_ạt vào lồn Hằng.Hai người chồng lên nhau đạt những cơn kịch sướng toàn_thân rên_xiết thỏa_mãn .
Hằng và Lâm vừa mặc đồ xong thì ông Bình cũng vừa mở_cửa bước vào . Thấy_Lâm ông biết là em Hùng , ông vồn_vã mời Lâm ở lại dùng cơm . Sau khi thăm_hỏi , Lâm cùng_với vợ_chồng ông Bình đi ra quán dùng cơm rất thân_mật . Trước khi ra về bà Hằng không quên nhìn Lâm bằng ánh mắt rất đĩ thỏa lã lơi hứa_hẹn .
Ông Bình thong_thả bỏ cái CD vào máy bật lên , trên TV đang chiếu cảnh một đường_phố mùa_hè rực_rỡ . Ông lại ngồi trên sô pha tay với cầm chai bia và trên bàn một đĩa đồ nhậu hải_sản . Ông nhìn thấy máy quây chiếu cảnh một người đàn_bà đang đi bộ . Thân_hình nhìn xa đẹp khiêu gợi trong một cái quần_jean bó sát và áo_thun ngắn tay . Khi camera chiếu gần thì ông nhận ra là … Hằng vợ ông . Nàng đi qua những con phố đông người , nhìn trong phim ông nhận thấy vợ ông đẹp hơn xưa , tóc bà vẫn để dài như thời con_gái , bộ ngực no_tròn , bụng thon , mông lớn , dáng người mạnh_khỏe đầy sức_sống . Hằng thong_thả đi dạo phố . Hình_ảnh có lúc quây thật gần đôi mông to cứng trong chiếc quần_jean chật_ních gởi cảm , lúc nàng đi vào một con phố vắng người thì_có một chàng thanh_niên trên xe nhảy xuống lôi Hằng lên như bị bắt_cóc . Chưa kịp la thì một miếng vải màu đen bịt kín đôi mắt … . nhưng một lát sau ông Bình nhìn thấy vợ ông cuối xuống bú cặc chàng thanh_niên trong xe khuôn mắt đam_mê dù vẫn bị bịt_mắt . Cặc chàng thanh_niên to_lớn sung_mãn cứng ngắt trong miệng Hằng.Rồi hình_ảnh chiếu vào một bàn_tay người thanh_niên thò vào áo_thun mò bóp đôi vú săng cứng . Khuôn_mặt Hằng rạng_rỡ vui dù vẫn bị bịt_mắt . Bàn_tay hắn mò xuống rồi vỗ vỗ vào háng Hằng.Hằng cười tươi lần tay xuống mở nút quần và kéo từ_từ cái zipper ra . Dù cái quần chật_cứng bàn_tay của hắn vẫn len vào trong rờ_rẫm móc hốt âm_hộ . Hằng ưỡn người dang chân ra . Chưa bao_giờ ông Bình nhìn thấy vợ hứng_thú và khuôn_mặt dâm_đãng như_vậy . Xe về tới nhà … cũng là nhà của ông Bình.Người thanh_niên dắt Hằng vào nhà , hắn dìu nàng lên phòng xong trói gì hai tay nàng dang ra trên giường . Hắn kéo quần_jean và quần_lót ra rồi cột hai chân nàng dang ra . Âm_hộ Hằng hai mu phồng lên đầy lông , tô_hô mời_mọc , chàng thanh_niên bắt_đầu bú liếm âm_hộ , càng lúc càng mạnh và Hằng cong người giật lên từng hồi rên rĩ trong cơn sướng ngất mê mang . Người thanh_niên bắt_đầu đứng lên dùng động_tác quẹt mạnh cái dương_vật cứng ngắt nhiều lần vào giữa khe lồn , Hằng rướn người , rồi hắn nhấn thật mạnh dương_vật đi_sâu vào âm_hộ Hằng bằng những cái nắc thật mạnh .
