 Trâm ngẩng mặt và mỉm cườ I , Lâm cúi xuống hôn lên môi đỏ mọng của nàng . Trâm há miệng để lưỡi chàng vào gặp lưỡi nàng . Hai lưỡi như hai con rắn quấn vào nhau . Lâm đặt tay lên mông Trâm kéo sát vào mình để cặc cương cứng của chàng đâm vào lồn nàng qua lớp vải quần . Trâm quay người lại , ép lưng vào ngực Lâm , cà đít vào cặc chàng . Trâm ngửa mặt vòng_tay ôm cổ Lâm , cong lưng , ưỡn ngực nhưng đít vẫn ép sát cặc chàng .
Lâm rất thích_thú khi nàng cong lưng , ngực ưỡn ra , cặp vú nhô lên rất đẹp và săn cứng . Lâm hứng_tình , không cưỡng lại được , vòng_tay ôm ngực nàng , xoa_bóp cặp vú săn cứng , nóng_hổi . Chờ cho cơn nứng dần_dần dịu xuống , Lâm xoay Trâm quay mặt lại ở tư_thế bình_thường , tiếp_tục nhẩy . Đúng lúc đó hai người nghe_nói : “ A , các bạn đây rồi “ Anh bạn của Phú cho_biết mọi người đang đợi họ tại quầy rượu .
Trâm , Lâm và ngườ I bạn cùng đi_về quầy rượu , Trâm véo vào đít Lâm một cái thật mạnh không để cho ngườ I bạn trông thấy . Lâm hơi áy_náy về việc chàng đã làm . Đó là lần đầu_tiên chàng được sờ_mó đến người nàng . Lần sau gặp nàng , Lâm làm ra_vẻ lịch_sự xin lỗ I nàng về những hành_động bất lịch_sự đối_với nàng hôm trưóc . Trâm chấp_nhận lời xin_lỗi và nói : “ Chúng_mình hãy quên chuyện đó đi vì hôm đó chúng_mình cùng say … ”
Mấy tháng sau , bốn người lại rủ nhau đi nghỉ_hè . Bốn người thuê chung một phòng , hai giường để giảm chi_phí cho cuộc du_lịch . Họ không sợ mất sự riêng_tư vì họ đã làm_tình với nhau ở nhà nhiều rồi . Bọn họ đối_xử với nhau rất thân_mật và Lâm là người có lợi nhất vì chàng đã thấy tấm thân trần_truồng của Trâm .
Ngay đêm đầu_tiên Lâm đã thấy Trâm đi ngủ với chiếc áo ngủ đẫm mồ_hôi . Đến nửa_đêm Trâm nóng quá , dậy cởi bỏ áo ngủ rồi lại nằm_xuống ngủ tiếp không còn gì che_đậy . Nhờ ánh sang từ bãi đậu xe chiếu qua cửa_sổ , Lâm đã nhìn thấy cặp vú săn cứng của nàng trồi lên , trụt xuống theo nhịp thở .
Lại thêm một lần nữa , Lâm được ngắm tấm thân tuyệt đẹp của Trâm khi nàng từ bồn_tắm đi ra . Tất_cả quần_áo của nàng đều treo ở cửa buồng tắm nên nàng ra đó để mặc quần_áo . Qua sự phản_chiếu của chiếc gương trong buồng tắm , Lâm được cơ_hội thấy rõ hai quả đào tiên chín mọng , âm_hộ vun cao phủ một lớp lông quăn quăn , đen mượt .
