 Em có cặp vú đẹp tuyệt_trần “ . Trước là mắt , sau đến tay và miệng bú mút , nhào nắn , vuốt_ve , cặp vú không có chỗ nào chê được của Trâm .
- Vú_em có hấp_dẫn hơn của Thảo không ? Anh khen thật hay nói lấy_lòng em ? … . ”
- Anh nói thật đấy … Đem so_sánh hai cặp vú của em và Thảo thì khó phân_biệt lắm vì cặp nào cũng đẹp , mỗi cặp có một vẻ đẹp riêng_biệt .
- Nếu cho anh chọn thì anh chọn của ai .
- Anh chọn cả hai .
- Sao anh khôn và tham quá vậy ?
Lâm không trả_lời , ngồi thụp xuống , nhanh_chóng mở khóa quần shorts của Trâm , kéo xuống . Trâm nhấc từng chân một để Lâm dễ_dàng lấy chiếc quần ra khỏi người nàng . Đến lúc này Trâm hoàn_toàn trần_truồng . Mắt chàng say_mê lướt từ đầu xuống chân nàng không sót chỗ nào . Nhất_là cái lồn làm chàng ngây_ngất . Ngay_lập_tức , chàng qùy xuống , úp mặt vào lồn , mũi hít một_hơi dài thu_lượm hương thơm từ lồn tỏa ra . Lưỡi chàng quét dọc theo mép lồn , hất từ dưới lên , rà từ trên xuống . Trâm nắm tóc , ghì đầu chàng vào lồn để thưởng_thức đường lưỡi tuyệt_vời , rùng_mình rỉ ra mấy giọt nước lồn đầu_tiên vào miệng chàng .
Lâm đứng_dậy , nắm tay Trâm dẫn nàng đi vào phòng ngủ . Lâm bế nàng đặt lên giường , cúi xuống hôn lồn , rồi nắm chân nàng để lên hai vai chàng . Đứng dưói sàn , Lâm cầm cặc rê dọc mép lồn để bôi_trơn đầu cặc bằng nước lồn rồi đầu cặc lách qua mép lồn chui dần vào trong hang . Cặc thọc_sâu lút cán , rút ra , đóng vào , trước chậm , sau nhanh dần cho_đến lúc chàng rên_rỉ , cặc run_rẩy , bắn tinh_trùng xối_xả vào trong cung_cấm .
“ TrờI ! Trâm … e . m … em thật nóng , thật khêu_gợi , anh không kìm_hãm được cơn hứng_tình , anh ra a . n . h r . a … . Trâm ơi … . ” Tinh_khí ào_ào tuôn ra như thác đổ , tràn_ngập lồn trào ra ngoài . Lâm vội_vàng vơ lấy chiếc quần kê dưới đít nàng để hứng lấy tinh_khí và nước lồn trào ra khỏi thấm xuống khăn trải giường .
Trâm hạ hai chân xuống , Lâm nằm gục xuống ngực nàng , thở hổn_hển . Nàng khép chặt hai đùi , lồn cắn chặt cặc trong trạng_thái mê_ly . Lâm ôm nàng xoay người lại , để nàng ngồi trên bụng chàng . Cặc vẫn còn trong lồn , vẫn còn vọt khí , chàng hổ hển nói : “ Anh phải thấy em … . anh phải nhìn thấy cặp vú tuyệt_hảo của em … . ” Trâm để hai tay lên gáy , đưa hai vú về phiá trước , nàng muốn cho chàng ngắm , nàng muốn cho chàng sờ_mó chúng . Rồi không e_dè , không ngượng_nghịu , nàng nắm tay chàng đưa lên vú trong khi chúng nẩy lên , hạ xuống và cặc chàng giẫy dụa , giật mạnh trong lồn .
Lại một lần nữa Trâm đạt được cơn cực_kỳ khoái_lạc . Tay_Lâm vuốt_ve , nhào nắn , xoa_bóp cặp vú , xe soắn , ve viên , mân_mê núm vú trong khi cặc chàng đang từ_từ thu nhỏ lại . Trâm gục xuống hôn lên môi chàng . Nụ_hôn yêu_thương , đầm_ấm , dài_lâu thay cho lời_nói cám_ơn nhau , hứa_hẹn với nhau , hai người cùng hiểu như_vậy .
