 A a a … anh … . lồn em lại nứng lên rồi … đút cặc vào lồn em đi … . anh a a á a à a a … nh … ” Lâm hai tay ôm hông nàng , lưỡi cứng như cái bay của bác thợ_hồ thọc_sâu vào lồn rồi lại rút ra . Lưỡi thay cặc đụ lồn làm nàng tê_tái kêu lên : ” Ôi chiếc lưỡi tuyệt_diệu ! ! ! ! s . ư . ơ ’ n . g … sưưuơơng ” Trâm đứng dạng chân , chống hai tay vào tường , cong lưng để hai ngón_tay của chàng thay lưỡi thăm_dò giòng suối .
” Anh ơi … . . em chịu hết_nổi rồi … . đụ em … địt em … đút cặc vào lồn em … . lồn em sắp nổ tung đây nè … ” Lâm ấn đầu Trâm xuống để nàng chống tay lên thành bồn_tắm , chổng mông , chân dạng ra như chó cái động_đực . Lâm cầm cặc quét lê mép lồn để bôi_trơn đầu cặc , Trâm tức quá hẩy đít ra sau nuốt trọn cặc chàng .
Lâm cúi xuống , ngực trên lưng Trâm , vòng_tay xuống nắm hai bầu vú như anh nài trong trường_đua ghì cương cho ngựa chậy nước_rút . Mông chàng nhấp_nhổm cho cặc thọc vào , rút ra như roi quất đít ngựa khi phi nước_đại .
Khi nài và ngựa đã về đến đích , Lâm gục xuống , tay ôm chặt Trâm thở_dốc , cặc vọt tinh_khí đầy lồn . Trâm cũng thở hồng_hộc , lồn co_bóp cắn cặc , mút hết tinh_khí , miệng rỏ dãi giống như ngựa chậy hết_sức sau một chặng đường dài .
Sau ba lần cực khoái , Lâm ngồi lên thành bồn_tắm , ôm mông Trâm , liếm lồn , mút hết tinh_khí của chàng trộn lẫn với dâm thủy của Trâm . Đúng lúc hai người tắm_rửa , và mặc quần_áo xong thì Thảo và Phú cũng về đến nhà . Lâm cho họ biết là Trâm và Lâm vừa_mới thức_dậy nên không ai nghi_ngờ về sự vụng_trộm của hai người .
Thảo là người rất cởi_mở nên thường tâm_sự với Trâm mọi chuyện , kể_cả chuyện ăn_nằm với Lâm . Trâm cũng cho Thảo biết là chồng nàng là người đứng_đắn , tham việc , ít khi tự_động đòi_hỏi làm_tình .
Sau lần làm_tình với Trâm ở nhà_trọ , Lâm ước_ao có dịp được đụ nàng lần nữa . Trâm cũng nhớ và thèm làm_tình với Lâm , nhưng e_dè , kín_đáo hơn , không dám có những hành_động lộ_liễu .
