 Trâm nhào vào ôm lấy Lâm hôn tới_tấp lên_mặt , lên mũi , lên miệng . Hai cặp môi dính chặt vào nhau , không rời . Cặp tình_nhân , ngực giáp ngực , môi kề môi , dìu nhau qua nhà_khách , đi thẳng vào phòng ngủ . Trâm đá đôi giầy vào góc phòng , đi_lại bên giường ngủ . Lâm bế nàng đặt lên giường . Hai bàn_tay chàng bắt_đầu xoa_bóp từ bàn_chân , ngón chân , xoay vòng_quanh cổ_chân , lên bắp_chân . Nắn bóp , vuốt_ve đầu_gối rồi vén váy nàng lên cao . Hai tay từ hai đầu_gối đi lên đùi , xoa từ trong ra ngoài , từ ngoài vào trong lên đến đáy slip . Hai ngón chàng tay móc vào cạp váy và slip kéo xuống . Trâm nâng mông lên để Lâm dễ tuột váy và slip qua chân , quăng xuống sàn nhà .
Nửa thân dưới của Trâm đã hoàn_toàn không còn gì che_phủ . Tay chàng tiếp_tục cuộc hành_trình từ lồn , qua bụng , qua rốn , rồi mở dần từng cúc áo banh ra hai bên . Sau khi thăm_hỏi hai trái_đào tiên , bàn_tay đi lên xoa nắn hai vai và kéo nàng ngồi dậy . Trâm đưa hai tay ra sau lưng để chàng lột áo quăng xuống sàn nằm chung với chiếc váy . Không đợi chàng giúp , Trâm tự cởi bỏ nịt_vú .
Bây_giờ toàn_thân Trâm trần như nhộng . Trâm mỉm cười , nằm_xuống cho Lâm ngắm nhìn tấm thân ngà_ngọc . Nhìn đã mắt rồi tay lại bắt_đầu cùng lưỡi hoạt_động . Tay chàng xoa_bóp hai bả_vai , rồi đi xuống cánh_tay . Đầu cúi xuống , hôn lên cổ , đồng_thời lưỡi_lê từ cổ lên tai , lên trán , xuống má , tới môi , rồi chui vào miệng nàng . Trâm mút lưỡi chàng kéo vào , hai lưỡi gặp nhau , mừng_rỡ , quấn lấy nhau .
Tay và Lưỡi_Lâm thoả_thuận phân_chia vùng hoạt_động , khi cần sẽ phối_hợp làm_việc chung . Trong khi hai luỡi còn quấn_quít bên nhau . Tay_Lâm di_chuyển xuống vú , xoa_bóp , nhồi nắn bầu sữa , ve viên núm vú . Đến khi hai vú đã căng cứng , đầu vú chỏng lên cứng như đá , bàn_tay được điều_động xuống tấn_công cứ_điểm sau_cùng .
Bị địch khiêu_khích , tấn_công dữ_dội , Trâm bắt_đầu phản_công , trả_đũa . Nàng đưa tay mở thắt_lưng , kéo khóa quần , lôi thằng nhỏ đã làm nàng chết đi sống lại mấy lần , tát cho nó mấy cái . Trâm ngồi dậy , hai tay nhanh_chóng lột hết quần_áo để chàng cũng trần_trụi như nàng .
Trâm đẩy Lâm nằm_xuống giường rồi nằm đè lên trên chàng . Lâm kéo hai chân Trâm sang hai bên hông chàng rồi xoa_bóp đôi mông tròn_trĩnh , chắc_nịch của nàng . Lâm ôm nàng xoay một vòng , đặt lưng nàng xuống giường . Trâm co chân để đầu_gối sát ngực . Lưỡi_Lâm lao xuống giòng suối giũa hai khe núi giống như quạ phóng xuống bắt gà con . Một tay Lâm đưa lên bóp vú , một tay banh mép lồn . Lưỡi thọc_sâu xuống đáy giếng . Người_Trâm rung rung , giật_giật , nước lồn trào ra , líu lưỡi , hổn_hển nói : ” Đụ em … . Chơi em … . đút cặc vào lồn em mau lên … . em ra … . em ra … a . n . h ơ . i … . ”
Lâm trèo lên bụng nàng , đút cặc vào lồn nàng . Chàng cầm hai chân nàng để lên vai và thọc cặc thật mạnh , thật sâu vào trong lồn . Sau mấy phút cặc lao vào , rút ra , Trâm cảm_nhận được cơn cực khoái lần thú hai . Nước lồn nàng ào_ào tuôn ra theo khe đít chẩy xuống giường .
Lâm lật Trâm nằm xấp xuống giường rồi trèo lên lưng , đút cặc vào lồn nàng . Trâm sung_sướng rên_rỉ khi cặc chàng cọ_xát vào điển G . Lâm kéo nàng lên để gối và tay chống lên giường , đụ theo kiểu chó .
Tay_Lâm xoa vuốt từ cổ xuống mông , từ mông lên cổ trong lúc cặc vẫn thụt vào , rút ra như bơm xe_đạp . ” Trời_ơi ! … … Trời … . . con s . ư . ớ . n . g q . ú . a … . ” Trâm kêu_trời khi cơn cực khoái thứ_ba đến với nàng .
Lâm cố kìm_hãm , không cho xuất_tinh sớm , cốt để Trâm nhớ suốt đời trận làm_tình có_một_không_hai này . Để_Trâm hưởng khoái_lạc , đỡ mệt , Lâm lại cho Trâm nằm ngửa trở_lại , hai chân duỗi thẳng . Lâm trèo lên bụng Trâm nhưng hai tay chống xuống giường để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng . Cặc chàng lại tung_hoành trong lồn nàng . Cặc giọng xuống ầm_ầm như máy đóng cọc bê_tông của các công_ty xây_dựng nhà cao_tầng làm nàng mê_mệt , la lớn : ” Nhiều nữa … mạnh nữa … em muốn … e . m m . u . ố . n lồn em ngập_lụt … . em muốn có một đứa con_giống anh … . . cho em một đứa con_trai nhé … … ”
Nghe lời_nói dâm_dật trong lúc mê_sảng của Trâm , chàng không_thể hãm tinh_khí được nữa . Chàng gục xuống thở_dốc như lực_sĩ sau cuộc chậy đua đường dài , để tinh_khí tự_do vọt ra . Trâm sung_sướng nhận cơn cực khoái thứ_tư cùng chàng .
Sau nửa giờ nghỉ_ngơi , lấy lại_sức , hai người đi tắm_rửa và thay khăn trải giường để xóa tang_chứng của cuộc tình vụng_trộm
