 tôi nằm úp người trên giường hai chân thòng xuống đất và có 1 con cặt dài và trắng_bóc không có một cọng lông đang đút vào lổ đít của tôi … . Tôi hỏi bây_giờ anh làm_gì ? hắn nói theo anh vô phòng tắm_rửa rồi tính , tôi theo hắn vào phòng tắm hắn cởi quần tôi ra và tắm_rửa chà xác cho tôi , sau khi lau khô người tôi trở_ra hắn biểu tôi nằm trên giường để hắn mát xa , không biết vì sợ mấy tắm ảnh hay_sao mà tôi phải nghe lời hắn không có ý_kiến . Nằm trên gường hắn cởi luôn quần tà lỏn tôi ra nà hắn xoa_bóp phần lưng và phần mong , xong hắn lật người tôi lại và hắn xoa_bóp khắp người tôi và nhất_là phần con cặc và 2 hòn_dái , hắn vừa bóp vừa hôn tôi và nói em đẹp lắm mới mười_ba tuổi mà thân_hình rất đẹp : mông tròn cặt trắng dái trong lông thì mới lún_phún , thôi em cứ nằm im nhé , tay hắn xóc xóc cặt tôi rồi hắn đưa lấy một miếng vải và bít mắt tôi lại , hình_như hắn đang mút cặt tôi vì tôi biết răng hắn đang cà vào cặt và lưởi hắn liếm , rồi hắn mút chụt_chụt , cặt tôi lúc này cứng đơ rồi tôi thấy khó_chịu tôi gồng người lên cặt tôi gật_gật trong miệng hắn tôi á … á … Thì cặt tôi phóng ra một dòng nước lúc này hắn xóc nhanh và mút mạnh nửa tôi bắn phóng nước liên_tục rồi tôi thấy người rã_rời , lúc này cặt tôi đã mềm thì hắn nhả ra và ôm hôn tôi liên_tục , rồi hắn hôn cặt tôi liếm liếm 2 hòn_dái và lổ đít được một lúc thì cặt tôi lại cương cứng lên và giật_giật mổi khi hắn liếm lổ đít và ngậm 2 hòn_dái , khi cặt tôi cương cứng thì hắn lại xóc xóc và rồi mút được một lúc thì tôi thấy người cứng lên tôi oằn người và cặt tôi lại phóng nước ra nhưng lần này ít hơn , khi cặt tôi mềm_nhũn thì hắn nhả ra , và hắn mở vải bịt_mắt cho tôi rồi hắm ôm hôn tôi và nói : em tuyệt_vời lắm , rồi hắn biểu tôi mặc áo_quần vào và hắn lấy đưa cho tôi cái bánh ga_tô và biểu tôi ăn rồi vê , ăn xong bánh hắn nói không được nói với ai nghe , rồi hắn cho tôi 50 nghìn đồng hẹn tôi chủ_nhật tới gặp hắn hắn sẽ cho qùa và áo_quần , không biết vì cái gì tôi thấy khi hắn liếm và mút cặt tôi thì tôi thấy sướng sướng và đầu cặt hơi đau rát một_ít … . thế_là không biết tại_sao tôi lại mong ngày chủ_nhật để gặp hắn và được hắn mút cặt
