 cởi hết áo_quần xong hắn mở vòi_nước cho ướt người tôi , hắn chà xà_phòng khắp người tôi thậ kỷ , nhất_là con cặt và 2 hòn_dái , đến lổ đít thì hắn đưa nước vào xóc rửa thật kỷ , tôi nằm giửa sàn tắm như một con_heo được cạo lông sạch_sẽ , cặt tôi thì chưa có lông nhiều chỉ lún_phún vài sợi , hắn bôi thuốc gì vào trên mu rồi nhẹ_nhàng cạo sạch số lông mới nhú , tôi nhìn thấy lúc này thật sạch_sẽ , không hiểu sao cặt tôi lại cương cứng lên khi hắn cạo lông và xoa_bóp con cặt của tôi , tắm xong hắn nói khỏi mặc áo_quần ra phòng hắn sẽ dạy tiếp cho tôi phần 2 của bài_học sinh_lý . hắn lấy cái khăn lớn quấn quanh người tôi rồi tôi theo hắn đi ra phòng ngủ , phòng ngủ của hắn sáng trân khi hắn mở cửa_sổ , hắn lấy một miếng vải và bịt_mắt tôi lại , xong hắn đở tôi nằm sấp xuống giường , rồi hắn kéo cái khăn ra khỏi người tôi , lúc này người tôi đã trần_truồng , hắn xoa_bóp cho tôi từ trên vai xuống đến chân , khi đế phần mông hắn xoa_bóp rất lâu , xong hắn lật ngửa tôi lại , lúc này không biết sao con cặt tôi lại nhỏng lên và giật lên giật xuống , hắn hôn lên_mặt tôi và xoa_bóp vùng ngực xuống đến rốn rồi xuống mu cặt , nhất_là đoạn hắn liếm 2 hòn_dái và hắn đẩy hai chân tôi banh ra đưa cao lên hắm liếm lổ đít của tôi làm tôi đê_mê và như đang ở trên mây , rồi hắn mút cặt tôi , tay thì xóc cặt tay xoa trên mu đã cạo hết lông và trắng láng , hắn làm được một lúc thì tôi thấy người nóng ra hừng_hực , con cặt tôi muốn nổ tung thì hắn xụt nhanh hơn , tôi rướn người cặt tôi giật liên_hồi tôi rên và á . . á … thì cặt tôi bắn một đợt tinh_trùng vào miệng hắn , rồi bắn tiếp tôi càng bắn hắn càng xóc cặt mạnh và nhanh làm tôi bắn tiếp lúc này tôi oằn người và ướng lạ_lùng , một lúc sau cặc tôi hơi mềm thì hắn nhả ra , rồi hắn lấy nước gì đó bôi vào trong lổ đít tôi lúc này hắn banh rộng hai chân tôi đưa cao lên và đẩy về trước , rồi hắn đưa con cặt của hắn nhấn vào trong lổ đít của tôi ( sau_này tôi mới biết là hắn đụ đít tôi ) hắn đưa từ_từ , lúc đầu tôi thấy đau nhưng một lúc thì thấy thốn và êm_êm , rồi bổng nhiên hắn đẩy_mạnh một cái làm tôi đau và á . . hắn để vậy , nguyên con cặt hắn nằm trong lổ đít của tôi được một lú hắn nhấp nhấp , tôi phải gồng người theo những cú nhấp của hắn , rồi hắn rút ra và xoay người tôi nằm sấp hai chân thòng xuống đất hai tay hắn ôm ngang hông tôi rồi hắn đút tiếp cặt hắn vào lổ đít tôi lần này tôi thấy hơi dể chịu , rồi một tay hắn thò xuống xoa_bóp cặt tôi , còn cặt hắn thì nằm trong lổ đít tôi hắn nhấp liên_tục . .
