 Tôi và thằng bé vào phòng 2 đứa tắm cho nhau sạch_sẽ , tôi lấy chai thuốc_tẩy lông bôi lên mu thằng bé và để chừng 10 phút thì lấy dao_cạo bằng nhựa cạo lông trên mu thằng bé , tôi cạo thật sạch lúc đang cạo thì con cặc thằng bé cương cứng lên tôi xoa mu và xóc cặc , cặc thằng bé khi cương lên da đầu cặc vẫn chưa tuột xuống hết , tôi vuốt cho hắn tuốt xuống và tôi ngậm cặc hắn mút chụt_chụt , được một lúc thì cặc thằng bé bắn khí xối_xả trong miệng tôi , tôi nuốt hết những dòng khí và cố mút cho hết khí còn trong cặc của hắn , khi cặc thằng bé mềm rồi tôi nhả ra lúc này cặc tôi đã cứng ngắt tôi không chịu nổi tôi nói thằng bé , mày mút cho tao … mút … thằng bé nói mày chưa cạo lông , tôi nói mút rồi cạo sau : thằng bé chắc hắn cũng thèm , nghe tôi nói vậy hắn ngậm cặc tôi mút và tay thì xóc , chắc cả tuần nay không được mút , nên tôi dồn_nén khí , thằng bé mới xóc và mút được mấy cái thì tôi oằn người la á á được_mất tiếng thì cặc tôi giật_giật và bắn xối_xả khí vào trong miệng hắn , hắn nuốt và mút cho_đến khi cặc tôi mềm hẳn , lần này tôi thấy đê_mê và qúa sướng , khi thằng bé mút tôi oằn người nhắm_mắt và thấy bay bống , thằng bé nói mày xả nhiều qúa làm tao nuốt không kịp . thôi để tao cạo lông cho mày , thằng bé bôi thuốc và cạo cho tôi , . Mày sung qúa tao mới cạo mà cặc mày đã cứng lên rồi thôi lau người rồi_ra phòng hẳn tính , hai đứa đùa giởn , không biết sao hôm_nay tôi sung qúa , vừa ra đế giường tôi đè thằng bé nằm sấp xuống bóp hai bờ mông của bé nước_da hắn không trắng bằng tôi nhưng 2 mông bé chắc_nịch tôi banh lổ đít hắn ra tôi lấy chai thuốc bôi ở đầu 2 ngón_tay rồi thọc_sâu trong lổ đít thằng bé lúc này lổ đít thằng bé cứ co_bóp tôi không chịu nổi cặc tôi đã cứng ngắt tôi liền cầm con cặc đút vào lổ đít thằng bé từ_từ thằng bé giật_thót 1 cái rồi nằm im , tôi thọc_sâu vào khi lút hết con cặc vào trong mu và háng tôi chạm cái mông thằng bé tôi thấy sướng vô_cùng , tay tôi vòng xuống bóp xoa cặc thằng bé , cặc hắn cũng cương cứng tôi nhất nhè_nhẹ thằng bé rên ư_ử theo những cú nhấp của tôi , tôi gồng người lên nhấp nhanh được mấy cái thì tên a á lên mấy cái và bắn khí trong lổ đít thằng bé nghe rồn rột , bắn xong khí tôi nằm sấp trên lưng thằng bé và hôn bé tới_tấp , sướng qúa bé ơi … tôi cứ để con cặc trong lổ đít thằng bé cho_đến khi mềm_nhũn thì thằng bé nói thôi được rồi đến tao chứ , mày nằm hoài hà , thằng bé hất tôi nằm ngữa trên giường rồi lấy thuốc bôi trong lổ đít tôi , rồi thằng bé cầm môt chân tôi đưa lên cao rồi bé đút con cặc bé vào cũng từ_từ khi bé đút con cặc vào tôi hơi thốn và rồi nằm im . , rồi thằng bé thả chân tôi xuống và bé nằm trên người tôi hắn nắc nhè_nhẹ , lúc này khi hắn nắc thì cặc và dái tôi lại chà trên mu của thằng bé làmcặc tôi bị kích_thích và cứng lên , được một lúc thì thằng bé ư ư mấy tiếng và bắn khí áo áo trong đít tôi rồi bé đổ vật xuống , hai đứa xoay lại và ôm nhau ngủ cho_đến gần 2 giờ sáng , thì tôi thức_dậy đi_tiểu nhìn qua thằng bé thấy cặc hắn mềm và vắt qua một bên trông rất đẹp , đầu cặc thì múm lại con cặc dài và lộ rỏ cái đầu khất hằn dưới lớp da , 2 hòn_dái thì to và chảy dài tôi ngồi ngắm cặc thằng bé , rồi tay tôi cầm cặc thằng bé hất qua phải qua trái , cầm vuốt_vuốt được một lúc thì cặc thằng bé nhổng lên nhưng bé vẫn ngủ ngon , tôi đưa miệng ngậm con cặc bé và mút , được chừng 15 phút thì thằng bé oằn người cặc bé giật liên_hồi rồi bắn khí xối_xả trong miệng tôi , nó nói mày chơi ăn_gian tao đang ngủ ngon mà mút cặc tao , tôi nói tao thức_dậy đi_tiểu thấc cặc mày đẹp qúa tao không bỏ_qua được thôi để tao đi_tiểu xong tới phiên mày mút chứ cặc tao
