 Thấy_Mẹ nó rên khe_khẽ , rồi nó kéo cái quần_lót của bà ném ra phía tôi . Nó kéo chân bà giang ra ngửa lồn về phía tôi và đánh mắt về phía tôi đầy kiêu_hãnh .
Tôi thấy Mẹ nó hơi hẩy hẩy cái Lồn lên như ra_hiệu gì , Thằng con như hiểu ý , nó trườn xuống phà hơi thở nóng ấm lên cái Lồn đang giang rộng . Thấy_Cái_Lồn lại hẩy lên mấy cái . Vài lần như thế_rồi nó liếm thẳng vào Lồn_Mẹ nó quét một cái thật dài làm Mẹ nó giật nên rên to một tiếng .
Tôi đứng lấp đó buồi cứng_ngắc xem thằng Con đang liếm_láp lồn Mẹ nó say_sưa và người đàn_bà dâm_dật ghì đầu úp mặt thằng con vào Lồn mình thật chặt . Khá lâu tôi thấy Mẹ nó giật_giật rên_rỉ , có_lẽ Bà ấy đã « RA » một lần .
Rồi thì Tôi thấy cô Bạch_Dương đáng kính đầy mô_phạm ngồi dậy đẩy Phú nằm ra giường , cô cởi một lúc cả quần dài lẫn quần sịp của nó ném ra phía sau . Ngoạm lấy Buồi thằng con , Cô bú nó chùn_chụt , rồi sụt sâu con cặc cứng_ngắc ấy vào cổ_họng , Cô vẫn chưa nuốt ngập buồi của nó . Thằng con bắt_đầu đưa_đẩy con cặc cứng dài của nó địt vào miệng Mẹ nó . Má mẹ nó hóp lại ôm chặt lấy buồi của nó . Được một lát , Mẹ nó nhả buồi nó ra cầm tay xóc xóc trong khi lưỡi bà quét xuống bìu_dái nó mà liếm_láp hai củ ngọc_hành của thằng con . Bỗng thấy thằng con rên nên hơi to , thì_ra Mẹ nó hơi đẩy nâng chân nó nên và đưa lưỡi xuống liếm lỗ_đít nó quét qua quét lại . . . Tôi thầm nghĩ chắc Mẹ_Con nó diễn trò này nhiều lần nên thành_thạo quá
