 do cám_dỗ nhục_dục mà cô Dương bỗng buông_thả mặc_kệ cái Buồi to_đùng của tôi giáng những phát như trời_giáng vào lồn cô . Miệng cô ú_ớ thoát ra câu gì đó lẫn_lộn với nụ_hôn và hơi thở của hai mẹ_con …
Bị kích_thích bởi sụ hưởng_ứng này , Đầu tôi bỗng nhớ lại bao lần tôi ngó trộm Mẹ mình tắm và tưởng_tượng thèm Đụ_Mẹ một cái từ phía sau . Dừng lại tôi kéo Cô Dương lật úp xuống . Phú ngừng hôn dựng Mẹ nó dậy và bảo Mẹ nó quì xuống . Người đàn_bà phục_tùng quì xuống tư_thế con chó cái động_đực . Nhìn cái Lồn chổng nên sẵn_sàng , Tôi muốn liếm_láp một lúc vì thực_sự chơi gái chưa bao_giờ tôi làm vụ đó . … Nhưng_Phú đẩy tôi như ra_hiệu « địt đi không mẹ tao đổi ý » . Thế_là tôi cắm buồi tôi vào giập như vũ_bão vào lồn mẹ nó … . Mẹ nó rên thành tiếng như quên hết xung_quanh . Thằng con hai tay đang bóp vú Mẹ , bèn rời ra chèo nên phía trước đưa con cặc dí vào mồm mẹ nó như muốn bịt bớt tiếng kêu rên kia . Thấy_Cô_Dương_Ngoạm lấy Buồi thằng con mà ư_ử theo nhịp địt của Tôi từ phía sau lại . các bạn cũng biết đụ từ phía sau lại khít hơn , buồi tôi lại to mà hoàn_cảnh thì dâm_đãng vô_cùng nên vài phút giập khiến tôi không chịu nổi . Ấn cặc thật mạnh vào lồn Cô Dương , Tôi phóng tinh ào_ạt vào lồn cô làm cô sướng giật mông nên , nhả
buồi thằng con ra mà rên .
