 xung_phong bóp vai xoa dầu cho Mẹ . Điều này hết_sức bình_thường thôi nhưng bóp vai một lúc tôi giả_vờ bóp xuống lưng Mẹ rồi lúc nhào lặn cơ_bắp sau lưng tay tôi lần dần tới lườn ngực Mẹ , thấy Mẹ không có dấu_hiệu gì , thỉnh_thoảng tôi « Nhỡ tay » đưa quá ra phía trước bóp nhẹ vào bầu ngực Mẹ . Ôi sương ơi_là sướng dù là qua làn vải . Rồi tôi bảo Mẹ nằm sấp xuống . Kéo áo Mẹ nên tôi Tẩm_Quất cho Mẹ . Đúng hơn là tôi xoa_bóp da_thịt của Mẹ . Chắc là Mẹ « Dễ_chịu » lắm , tôi thấy Mẹ nhắm_mắt và má đỏ phừng . Con cặc tôi đội quần cứng_ngắc thỉnh_thoảng cạ vào Mẹ làm tôi khoái_cảm vô_cùng . Rồi thì tôi « Tẩm_Quất » Luôn xuống Mông_Mẹ . Thấy_Mẹ vẫn nằm im cho tôi xoa nắn Mông , nói thật_là tôi chả có đầu_óc nào nữa ngoài cái ý là phải tranh_thủ ngay cơ_hội này tụt cái váy kia xuống , Banh_Mông mẹ ra và nhét con cặc cương cứng của mình vào Lồn_Mẹ
