 hân hình vẫn còn căng . Âm_hộ vẫn còn ướt_át . Khi mọi người dự tiệc ra về , tôi muốn cho vợ tôi một ngày sinh_nhật để nhớ . Trong căn phòng ngủ ánh_sáng vừa đủ tôi nói : tối nầy anh sẽ làm cho em sung_sướng , vợ tôi nhìn tôi gật_đầu . Nhưng tôi muốn làm nàng ngạc_nhiên nên bịt_mắt nàng lại . Hồng đồng_ý khi tôi bịt_mắt nàng và dìu nàng nằm_xuống giường . Khi tôi lui vào góc tối thì xuất_hiện một chàng thanh_niên da đen cao_lớn khoảng 18 tuổi.Chàng tiến tới giường và từ_từ kéo váy vợ tôi lên , chàng cởi đồ lót của nàng và bắt_đầu dùng lưỡi cạ vào âm_hộ . Lúc đầu vợ tôi chỉ cọ quậy rồi dần_dần rên lên sung_sướng , chàng_trai say_sưa bú lồn làm cho vợ tôi giật lên từng hồi càng mạnh . Khi chàng kéo hai chân nàng lại thành gường đâm con cặc quá_khổ vào âm_hộ thì vợ tôi biết người nằm trên không phải là tôi , nhưng chỉ dăm phút Hồng rên hừ hự với những cái nắc như búa bổ . Cơn sướng tràn ra như vũ_bão từng chặp rồi từng chặp không ngừng . Chàng đổi đủ tư_thế . Từ những cái nắc đàng sau mông , bên hông , phía trên , phía dưới , một_mực vợ tôi nghe làm theo như nô_lệ . Cuối_cùng chàng trườn lên , môi hôn môi , lưỡi nút lưỡi dính chặt , mông chàng nắc như mưa rồi gừ lên xuất_tinh ào_ạt . Vợ tôi la lên ôm siết sướng ngất trong bóng_tối . Nàng giật mạnh miếng vải che mắt ngạc_nhiên la lớn :
“ Trời_Joe ! Trời_ơi ! ”
Một tay nàng bật xuống nệm tay kia vẫn ôm lưng khi chàng_trai vẫn con cà sát dương_vật trong âm_hộ đầy nước ướt không_thể tả .
