 xuống lầu ngồi lại trên sofa , trên tv ôm xồm nhạc kích_động giựt gân , Dũng đè chị xuống mút lưỡi , không hiểu sao chị cũng mút lưỡi hắn ngọt_xớt . Chỉ một thoáng hắn đã tháo lẹ cái quần hắn ra , con cặc to thẳng cứng chỉa lên rốn , hắn trườn lên người chị , kéo váy lên , phía trong chị mặc một cái quần_lót nhỏ mỏng , tay hắn vạch qua rồi đút thỏn con cặc cứng ngắt vào âm_hộ ẩm_ướt nắc mạnh . Đôi mông hắn nhấp càng bạo thì miệng hai người dính chặt nhau , chỉ buông ra để thở rồi mút tiếp . Chợt_Dũng rút cặc ra lăn xuống dưới cởi phăng chiếc quần_lót của chị Thơm vất qua một bên chun đầu_vào háng chị bú lồn . Chị Thơm giật nẩy người rên rĩ lớn , từ chồng cưới tới giờ chị chưa bao_giờ sướng như_vậy . Chị nẩy mông cong chân theo đà bú liếm của Dũng.Dũng công_nhận chị có cái lồn mầu_mỡ phì_nhiêu mụ_mẫm nhiều long , nhưng lông mịn đen nằm sát trên hai cái mu căng đầy nhìn rất đã . Càng bú chị càng sướng , bao_nhiêu dâm thủy ứa ra ướt nhẹp làm thằng Dũng hứng_tình cao_độ càng bú tợn . Lúc chị Thơm sướng ngất_ngây thì Dũng lại trườn lên đâm cặc lút cáng vào lồn chị nắc như máy , chị Thơm chỉ còn biết ú_ớ thút_thít như người nghẹt cổ_họng trong cơn kịch ngất … .
“ Dũng ra … Dũng ra dì ơí ! ! ! … trời … ! ra đây ! ! ! Đã quá dì ới … ơi ! ! ! ! ”
Bao nhiều dòng tinh nóng_hổi của thằng con_trai mới lớn bắn tung_tóe mạnh thẳng vào trong lồn người đàn_bà làm chị_ta quẩy người sướng rên ới ới , chị ôm cứng thằng nhỏ rồi hai người nút lưỡi nhau không dứt ,
