 Hai người trút bỏ nhanh áo_quần tồng_ngồng trần_truồng đứng ôm nhau nút lưỡi giữa nhà_ăn . Một chị hơi sồn_sồn và thằng nhỏ quấn nhau như đôi tình_nhân , tuổi_tác khác_nhau nhưng con cặc và cái lồn không có_tuổi , Dũng cong người cầm cặc cà cà vào lồn chị Thơm tìm cái khe đâm mạnh lọt tuốt vào lồn của Thơm xong đứng nắc bạo . Đụ đứng tuy khó nhưng thú_vị , vừa nút lưỡi vừa nắc , vừa kê mông của chị Thơm dựa vào thành bàn ăn , một tay nhấc cao một chân của chị lên để cho cặc vào sâu hơn , đụ một kiểu chán , hắn quay chị Thơm lại chổng đôi mông nhô về phía sau , mông chị thơm to căng khiêu gợi , Dũng đụ chị thơm từ phía sau theo kiểu chó làm chị sướng la oải oải lúc hắn sướng quá xuất tinh_khí ào_ào vào lỗ lồn của chị .
