 Tân kéo áo xuống ngang mông như hắn không mặc đồ lót , rồi bất_ngờ hắn tuột quần , con cặc đen to bật ra trong quần Jean dựng lên ngạo_nghễ . Vừa to , dài , gân guốt làm chị Thơm bủn_rủn tay_chân , hắn cười trong máy , lại kéo nhẹ hai vai chị Thơm ấn xuống nói như mệnh_lệnh :
“ Dì bú Tân đi ! ”
Chưa bao_giờ chị Thơm bú con cặc to nhứ thế . Cặc của Dũng to nhưng không sánh được . Chị mê mẫn liếm bú như người đói , Tân nhắm_mắt rên hưởng_thụ khi cặc hắn trong đôi môi ham hổ của người đàn_bà . Mùa thu vẫn thản_nhiên đi qua và lá vàng vô_tình rơi_rụng chung_quanh . Tân cuối xuống cầm tay chị Thơm đứng lên , đẩy chị vào đứng dựa gốc cây . Chiếc áo_thun vải mỏng_manh và chiếc quần_jean bó cứng vào da_thịt nhìn chị Thơm trông thật gợi_cảm , chị lấy tay che mặt khi có cơn gió mạnh chợt từ đâu lùa về làm mái_tóc dài chị bay theo phủ một phần mặt , chị lấy tay vạch tóc qua thì Tân cũng lại sát đưa tay tìm cái zipper của quần_jean chị Thơm kéo xuống , một_nửa phần đám lông âm_hộ trong chiếc quần_jean lộ ra , Tân lùi xa lấy máy chụp cái cảnh thật tuyệt_vời . Dưới trời thu người đàn_bà dựa lưng vào gốc cây đầy là vàng lấy tay che mặt và dưới chiếc quần_jean được kéo xuống lộ ra một phần âm_hộ khiêu gợi .
Cảnh làm_tình của Tân và chị Thơm nóng_bỏng xảy_ra trong căn nhà nông_trại chung_quanh đầy những đống rơm to thật khích_động dâm tình . Một tấm ra lớn được trùm lên một cuộn rơm khô và chị Thơm nằm ngửa trên cuộn rơm đó . Lồn chị ngậm chật_cứng con cặc đen_đúa của Tân khi hắn thong_thả trong thế quì nắc những cái thật mạnh . Chị Thơm rướn người ngây_ngất hít_hà rên theo từng động_tác của Tân.Cứ thế hai thân_thể dính lại với nhau , càng lúc chị Thơm càng rên lớn không_thể cưỡng lại những cơn kích ngất của sự sướng tràn tới như nước vỡ bờ , Chị bật người dậy ôm cứng vòng lưng của Tân khi đôi mông của hắn cứ như những nhát búa nện tới_tấp liên_hồi . Bất_ngờ Tân ôm ghì chị Thơm nhấp những cái cực mạnh rồi gào từng hồi phóng những dòng tinh nóng_hổi mạnh vào nới sâu_kín của người đàn_bà , hai người gục xuống trong đám rơm ướt nhầu tình_dục
