 chốc , nó không còn mảnh vải che thân , mặc nó kêu rên , mặc nó van_xin , 4 gương_mặt nhìn hau_háu vào cặp vú đầy sửa , cái mu cao_cao với một chùm lông rậm , cái thân_hình nở điều cuả gái một con . Một tay che lồn . một tay che ngang vú , thân_thể nó trở_nên khêu_gợi hơn dưới ánh đèn dầu .
Cả bốn khiêng nó lên giường , thằng Tàu già chồm lên trước , từ lâu , từ ngày vợ nó chết , khí nó chưa được xịt vào lồn của người đàn_bà nào cả , ngoại_trừ khi nó thủ_dâm . , thằng Tàu già nghiến răng , nó dập liên_tục vào háng cuả Nga . Nhửng thằng còn lại , đứa thì vú , đứa vuốt_ve … Rồi thì từng thằng một , chúng leo lên tuột xuống trên thân_thể cuả Nga . Nó nghiến răng , nhắm_mắt < Ôi ! khốn_nạn cho một kiếp ngưới > Kiếp người nó đang mang .
