 cái hột le , cái điểm bén nhạy nằm ngay giữa khoé lồn nàng và nhất_là không hề biết công_dụng của nó . Nàng không hề biết nó có_thể được đánh thức_dậy và sẽ đem lại nhục_cảm tột_cùng . Chàng vừa ngạc_nhiên vừa cảm_thấy yêu_thương ngập_tràn về sự ngây_thơ của nàng và đã chỉ cho nàng biết công_dụng đó của cái hột le trong việc tự thủ_dâm . Chàng đã dạy cho nàng dùng một củ cà_rốt hoặc một trái dưa_leo cỡ nho_nhỏ để đút vào lồn . Chàng cũng cho nàng biết đàn_ông còn dùng miệng và lưỡi để bú lồn và có_thể làm đàn_bà “ ra ” mà không cần dùng đến dương_vật . Chàng cũng cho nàng biết đàn_bà bú cặc đàn_ông trong lúc làm_tình là chuyện thường . Khi họ gặp nhau mùa Hè thứ_ba , chàng đã dạy cho nàng thực_hành bú cặc và chính chàng thì bú lồn . Nàng mau_chóng vượt qua sự bẽn_lẽn ban_đầu và trở_thành quen_thuộc với việc bú cặc chàng . Cách bú cặc của nàng không “ pro ” một_chút nào như người_ta thấy trong các phim porno nhưng đem lại cho chàng cảm_xúc mãnh_liệt của dục_tình pha_trộn yêu_thương . Lần đầu_tiên bú cặc chàng , nàng vụng_về để hai hàm_răng cọ vào cặc chàng , khiến cảm_giác của chàng bị giảm đi rất nhiều và có lúc hơi đau và chàng đã dạy cho nàng cách mút và bú bằng môi và lưỡi , không đụng răng . Sau lần đó , nàng không_bao_giờ làm sai nữa , chỉ dùng lưỡi và môi để bú . Nàng gục_gặc đầu theo động_tác vừa mút vừa liếm đầu cặc , không bú sâu hết thân cặc , làm một_cách gần_như tự_động , nhanh và đều_đặn . Nàng luôn nhắm_nghiền mắt gần_như mê_man nhưng mỗi khi chàng đưa cặc chạm vào miệng nàng , lập_tức nàng biết chàng muốn nàng bú cặc và lập_tức ngoan_ngoãn há miệng ngậm đầu cặc mút lia_lịa . Những lúc như_vậy , chàng đền_bù lại cho nàng bằng một trong hai cách , một là chơi 69 , quay đầu bú lồn nàng , hai là quì một bên nàng , đưa cặc cho nàng bú trong lúc tay chàng với xuống đút ngón_giữa vào khe lồn nàng “ đụ ” nàng bằng tay , hoặc cho con cặc vibrator vào lồn nàng . Nhiều lần chàng làm cho nàng “ đến ” bằng cách này mà chưa cần sử_dụng đến con cặc thật của chàng . Khi nàng buông xoải hai tay nằm bất_động sau một hồi vừa bú cặc vừa rên_rỉ dưới ngón_tay chàng hay miệng chàng , chàng biết nàng vừa “ đến ” và chàng để cho nàng nghỉ một lát rồi sau đó làm cho nàng “ đến ” một lần nữa cùng_với chàng khi chàng xuất_tinh trong lồn nàng . Nói về bú cặc , Huy thích_thú nhận ra một điều là tất_cả những người đàn_bà đi qua_đời chàng đều thích bú cặc chàng dù mỗi người có cách bú riêng và tất_cả đều đem lại cho chàng khoái_cảm . Một_Đào bú một_cách tỉnh_táo , vừa bú vừa thưởng_thức , khi mút đầu cặc , khi ngậm thật sâu như_thể xem cặc vào đến đâu trong cổ_họng nàng , thỉnh_thoảng lại ngưng bú , ngắm_nghía và âu_yếm hôn lên đầu cặc đỏ bóng của chàng trong lúc chàng bú hoặc ngoáy lồn nàng . Một_Quí , nàng nha_sĩ với cái tên có_vẻ đàn_ông và phong_thái rất elegant , thỉnh_thoảng thích chủ_động , nằm trên và “ điều_khiển chương_trình ” , có cách bú rất mạnh_bạo như muốn nuốt_chửng cặc Huy
