 đẩy nàng nằm ngửa ra giường đồng_thời chàng với tay mở ngăn_kéo cái bàn đêm cạnh giường lấy ra chiếc camera đã gắn cái tripod nhỏ mà chàng để sẵn trong đó , dựng lên_mặt bàn xoay ống_kính về phía giường rồi bấm nút “ record ” cho máy bắt_đầu thu video . Việc quay_phim đã trở_thành quen_thuộc đối_với Phương và đã từ lâu nàng không còn phản_đối như lần đầu hai năm về trước . Phương cũng với tay sang chiếc bàn đêm cạnh nàng lấy tuýp kem bôi da đưa cho Huy . Chàng đón lấy đặt sang một bên rồi nằm đè lên người Phương hai tay nhẹ nâng khuôn_mặt nàng cúi xuống , áp môi mình vào môi Phương bắt_đầu những gì mà chàng chờ_đợi và trì_hoãn đã quá lâu . Chàng nút lấy đầu_lưỡi mềm_mại , liếm cuộn lấy , hút vào , đẩy ra , hút vào và đồng_thời cũng không quên đôi môi nàng . Phương hai tay ôm vòng lưng Huy , mắt nhắm_nghiền đáp_ứng theo từng cái nút lưỡi ướt_át của Huy . Âm_thanh đều_đặn , ướt_át tạo ra bởi hai đầu_lưỡi và hai cặp môi là những âm_thanh duy_nhất lúc đó . Mấy phút trôi qua , Huy nhổm dậy , cầm tuýp kem lên , mở nắp nặn ra bàn_tay xoa vào nhau rồi vừa quì giữa hai đùi Phương chàng vừa nâng từng chân Phương lên , xoa kem từ đùi xuống đến đầu_gối , rồi lại xoa ngược lên . Bàn_tay Huy đưa lên chạm sát vào mép panties , xoa_bóp nhè_nhẹ vùng da_thịt non mềm hai bên đùi sát cạnh âm_hộ nàng . Huy chậm_rãi xoa nắn lần_lượt cặp đùi dài trắng nõn_nà , tự kéo_dài cơn thèm_khát của chính mình .
Huy đậy nắp tuýp kem , với tay đặt lên bàn đêm rồi nằm đè lên người Phương , hai tay đóng_khung khuôn_mặt nàng tiếp_tục cái hôn bỏ_dở hồi nãy . Hai đầu_lưỡi mềm quấn lấy nhau và Huy biết rằng Phương đã chìm vào cơn “ đồng_thiếp ” ái_ân và những động_tác ái_ân của nàng hoặc động_tác ái_ân của Huy trên thân_thể nàng , Phương sẽ cảm_nhận trong cơn mê_đắm , bồng_bềnh . Chàng đã nói với Phương nhiều lần khoái_cảm đặc_biệt mà nàng đem lại cho chàng qua sự thụ_động này
