 Quì giữa hai đùi Phương , Huy vén lớp áo ngủ mỏng lên đến bụng nàng rồi đặt hai tay hai bên hông chiếc panties màu_da thịt mà chàng đã tặng Phương , móc tay vào lớp vải ren mỏng kéo xuống . Chiếc panties từ_từ được kéo qua cặp đùi Phương rồi qua ống_chân và lấy ra khỏi người nàng . Huy nhìn đăm_đăm vào vùng lông mịn hình_tam_giác thương_yêu kia rồi cúi xuống hôn liên_tiếp mấy cái lên hai mép thịt hai bên khe lồn . Huy trườn người xuống , banh hai đùi Phương và dùng cả hai tay vạch nhẹ hai mép âm_hộ rồi đưa lưỡi liếm vào chính giữa . Chàng nhắm vào cái núm nằm giữa chỗ giao tiêp của hai mép thịt liếm_láp đều_đặn . Hai đùi Phương run_run , khép mở nhè_nhẹ và Huy nghe tiếng hơi thở đứt_quãng và tiếng rên tắt nghẽn từng chặp . Huy thấy chất nước suối ngọt_ngào của ngươi yêu bắt_đầu rịn chảy ; chàng dùng hai ngón_tay cái vạch hai mép ngắm_nghía rồi le lưỡi liếm những giọt mật yêu_thương kia . Hai đùi Phương càng run_rẩy , nhúc_nhích như muốn khép lại nhưng vẩn dang rộng , đầu_gối hơi cong lên cùng lúc với những tiếng rên âm ư , đứt_quãng như của một em bé đang ngủ_mê . Huy đã căng cứng lắm rồi nhưng vẫn muốn trì_hoãn cái cảm_giác sung_sướng tuyệt_vời cuối_cùng khi khúc gân cứng của chàng lách vào khe thịt trơn mềm ; chàng cúi xuống miết mạnh lưỡi lên cái điểm nhạy_cảm nhất kia trên đỉnh khe lồn . Mỗi lần liếm lên nó Huy lại nhớ lại lần chàng dùng voice_chat để “ giới_thiệu ” cho Phương biết cái núm nhỏ này trên chính người nàng ! Huy đã cho Phương biết người đàn_bà nào muốn thủ_dâm đều không_thể không “ săn_sóc ” nó , bằng cách chà sát ngón_tay đồng_thời đút ngón_tay thụt ra thụt vào khe âm_hộ . Chàng đã chỉ cho nàng kiếm dưa_leo đường_kính chừng 3cm rồi cùng chàng thủ_dâm qua webcam . Những lần như_vậy , Phương đeo headphone lên , loã_thể , nằm trên giường , banh hai đùi , hướng lồn về phía camera , vừa dùng ngón_tay , vừa dùng trái dưa_leo làm theo sự điều_khiển của Huy qua “ voice_chat ” ; đồng_thời Huy dùng tay “ sục ” cây gậy thịt gân_guốc của mình . Cả hai cùng nghe tiếng rên của nhau xen_lẫn tiếng Huy khuyến_khích người_yêu . Huy sẽ phun ra từng đợt tinh_trùng vào những tờ Kleenex và cũng có_khi chàng phun ra_tay và đưa ra trước webcam cho Phương xem . Phương thường ít ồn_ào khi nàng “ đến ” ; nàng chỉ thở mạnh và rên đứt_quãng . Sau mỗi lần đạt được mức tột_cùng của cảm_giác , Phương ướt nhẹp và luôn_luôn phải tắt camera ngủ thiếp đi một hồi lâu .
Quay về với “ món ăn ” ngon_lành nóng_hổi trước_mắt , Huy tiếp_tục hôn và liếm lên khe thịt mềm của Phương và cảm_nhận được những đợt rung_chuyển như cơn địa_chấn mini dưới làn da_thịt Phương . Cái mu phồng phủ lông mịn nhúc_nhích ; cặp chân duỗi thẳng ; cặp đùi tròn trắng mở ra khép vào nhè_nhẹ ; Phương rên đứt_quãng , có lúc như nén lại trong cổ_họng . Cho_đến lúc này , cả chàng và nàng đều chưa cởi hết quần_áo . Huy ngồi dậy co chân kéo quần_đùi ra khỏi hai chân rồi chàng quì hai đầu_gối hai bên đùi Phương , choàng tay ôm lưng nàng nâng lên . Phương ngồi dậy theo đà nâng của hai cánh_tay Huy , hai mắt vẫn nhắm_nghiền trong cơn mê , người mềm rã_rượi , đầu nghoẹo như say ngủ . Huy một tay đỡ lưng nàng , một tay lần_lượt gỡ từng ống_tay_áo người_yêu , kéo chiếc áo ngủ voan đen khỏi người nàng . Bây_giờ Huy đứng lên trên mặt nệm , hơi khom người kéo hai cánh_tay Phưong lên cho nàng choàng quanh hai đùi chàng . Phương máy_móc làm theo . Nếu_không ôm lấy đùi Huy và nếu Huy không đỡ lưng nàng , chắc nàng đã ngã_ngửa lại xuống giường . Trong thế đứng hơi chòng_chành vì mặt nệm tuy rất dày và chắc nhưng vẫn hơi mềm , Huy âu_yếm chạm dương_vật cứng_ngắc của mình vô miệng người_yêu , tay giữ lấy gáy nàng cho nàng khỏi ngã_ngửa xuông giường , lập_tức Phương há miệng ngậm lấy trái mận đỏ bóng của của chàng và bắt_đầu nút nút , đầu nàng di_chuyển vào ra . Huy hơi khom người , một tay tiếp_tục đỡ vai nàng , một tay đỡ gáy nàng để nàng khỏi phải dùng sức giữ thân người ngồi thẳng mà chỉ chuyên_chú ngậm mút cặc chàng . Từ trên nhìn xuống người_yêu hai mắt nhắm_nghiền đang làm động_tác yêu_thương mê_đắm kia cho khúc thịt cứng của chàng , lòng Huy dâng lên niềm yêu_thương quyện lẫn cơn dục_tình cuồn_cuộn . Đối_với Huy , có_lẽ người_ta chỉ đạt được mức_độ tuyệt_đỉnh của cảm_giác khi hai thứ cảm_giác vừa yêu_thương vừa dục_tình kia pha_trộn với nhau như Huy đang được hưởng . Huy cũng nhắm_mắt , ngửa mặt lên trầni lắng_nghe cảm_giác ấm và ướt mềm từ môi , lưỡi người_yêu truyền sang cặc chàng . Huy đê_mê đứng , hai chân hơi khụyu , tiếp_tục cho Phương bú . Hồi lâu , chàng rút khúc cặc nóng của chàng ra khỏi miệng người_yêu rồi quì xuống đỡ nàng nằm ngửa ra nệm . Chàng nằm_xuống theo nàng , nâng đầu nàng lên trong cánh_tay trái , âu_yếm hôn vào cái miệng với cặp môi xinh vừa ngậm dương_vật mình . Chàng đã định_bụng vào một lúc_nào đó sẽ xuất_tinh trong miệng người_yêu , rồi sau đó sẽ hôn lên cái miệng còn đẫm ướt tinh_trùng , nếm tinh_hoa của chính mình từ miệng nàng nhưng cho_đến nay chàng vẫn chưa làm_vì lần nào chàng cũng bị hấp_dẫn bởi cái lồn nàng và muốn xuất_tinh trong lồn nàng thay_vì trong miệng nàng . Huy tiếp_tục nâng đầu nàng lên trong vòng tay_trái , hôn say_sưa lên miệng nàng , tay_phải chàng xoa khắp ngực nàng , bóp_nặn hai bầu vú , xoe xoe hai núm vú , rồi lại nhồi nặn , rồi xoa dần xuống làn da bụng bằng_phẳng không một nếp nhăn của nàng , rồi xuống đến gò mu phủ lông , bóp bóp gò thịt dầy và phồng rồi lại xoa , bóp và chàng luồn bàn_tay vào giữa hai đùi nàng tách ra cho dang rộng thêm chút nữa , rồi ngón_tay giữa của chàng đút vào giữa hai múi thịt ướt của nàng . Chàng đút vào thụt ra ngón_tay của chàng và mỗi khi thụt ra , ngón_tay chàng lại miết nhẹ dọc theo khe lồn , cọ lên âm hạch nàng rồi lại đút vào , lập lại cử_động của ngón_tay giữa . Tiếng nấc nghẹn của Phương được ngăn_chặn bởi miệng Huy gắn chặt lấy miệng nàng , nút lưởi nàng , nút môi nàng . Hai đùi Phương mở ra khép vào run_run , nhè_nhẹ theo ngón_tay ra_vô của Huy . Một cánh_tay Phương choàng qua cổ Huy , níu lấy như một em bé bám cổ mẹ . Rồi_Huy ngưng hôn , ngả đầu Phương xuống gối rồi quì lên , đưa một chân ngang qua người Phương , nhích lên cho_đến khi hai đầu_gối của chàng ở hai bên nách nàng và đưa khúc cặc cứng của chàng chạm vô hai môi Phương , trong lúc nàng vẫn nhắm_nghiền đôi mắt . Phương há miệng ngậm ngay lấy đầu cặc người_yêu nút nút theo nhịp ra_vô nhè_nhẹ của Huy . Chàng lại nhìn xuống âu_yếm ngắm cái miệng thương_yêu kia của Phương đang chăm_chỉ ngoan_ngoãn ngậm mút chàng , lần này ở vị_thế quì dạng ra hai bên ngựời nàng . Chàng đưa một tay âu_yếm xoa má nàng , tay kia với ra sau lưng chàng , sờ , móc nhè_nhẹ cái âm_hộ ướt_mèm . Hồi lâu , Huy lấy đoạn gân cứng của mình ra khỏi miệng nàng rồi nhấc đùi ra không cưỡi ngang thân trên của nàng nữa . Bây_giờ đến lượt Huy dùng miệng âu_yếm âm_hộ nàng . Lần này chàng muốn săn_sóc nó theo một kiểu đặc_biệt mà chàng chưa làm với nàng bao_giờ . Huy quì một bên người Phương , khom người ôm choàng hai đùi Phương nâng lên cao , kê hai mông nàng lên đầu_gối trái của chàng . Thân_thể Phương vẫn mềm_nhũn , bây_giờ đầu dốc xuống trên nệm giường , thân dưới uốn cong lên , hai chân chạm_mặt nệm , đùi banh ra phơi chiếc mu phủ lông căng phồng . Chàng đã chủ_ý hướng thân dưới uốn cong của Phương , với hai đùi banh ra , về phía ánh_sáng đèn cạnh giường và cũng là phía camera . Bây_giờ Phương ở trong vị_thế dâng_hiến nhất của một người đàn_bà . Huy dùng cả hai cánh_tay để kềm vững thân người nàng và cúi xuống vừa bú vừa liếm cái lồn nâng cao của nàng . Tiếng chụt_chụt gây ra bởi miệng Huy trên lồn Phương kèm theo tiếng rên đứt_quãng của nàng làm nền cho cái cảnh vô_cùng erotic này . Thế nằm ưỡn ngửa , dốc ngược , cặp đùi trắng banh ra , hai bàn_chân đặt trên nệm giường , âm_hộ phơi_bày cho chàng toàn_quyền sử_dụng khiến cơn sóng dục_tình trong Huy dâng lên cuồn_cuộn ; tuy_nhiên Huy còn muốn làm thêm một điều nữa trươc khi đụ nàng . Chàng hạ thân dưới của Phương xuống trở_lại mặt nệm rồi lần này nâng thân trên của nàng lên bằng cánh_tay trái như đang ẵm bồng nàng rồi áp miệng nàng vô núm vú chàng . Cử_chỉ đó của Huy là cách chàng ra dấu cho nàng nút núm vú mình . Phương , hai mắt luôn nhắm_nghiền , ngoan_ngoãn ngậm lấy núm vú Huy vừa nút vừa liếm . Huy đê_mê nghe cảm_giác ướt mềm của lưởi và môi nàng truyền sang đầu núm vú chàng rồi lan xuống khiến khúc thịt đã cứng càng cứng thêm của chàng ! Núm vú là một trong những điểm nhạy_cảm trên người chàng mà chàng đã chỉ cho các người_tình của chàng . Tay_trái vẫn nâng đầu Phương áp vào ngực như kiểu mẹ cho con bú , tay_phải Huy đưa xuống giữa háng Phương xoa nắn cái mu lông của nàng , đút ngón_tay vào khe âm_hộ nàng thụt ra thụt vô trơn_tru vì chất mật ngọt đang ứa ra ướt ngón_tay Huy . Phương dang hai đùi rộng hơn khi bàn_tay Huy lách vào giữa tách cho rộng thêm ra . Nàng tiếp_tục nút lên núm vú Huy , một tay choàng qua cổ Huy trong dáng_điệu vô_thức muốn được che_chở , miệng vừa rên ậm ự vừa thở đứt_quãng , nhưng tiếng rên và tiêng thở của nàng bị ngăn lại bởi núm vú Huy mà nàng đang nút . Cúi nhìn người_yêu , tuy mê thiếp nhưng biểu_lộ khoái_cảm tột_độ qua những cử_động , những phản_ứng của thân_thể và những tiếng rên âm ư , Huy cảm_thấy ngọn lửa tình dâng lên càng lúc càng cao không_thể kéo_dài thêm được nữa . Đã đến lúc phải đụ nàng , phải đưa nàng lên đỉnh_cao của tận_cùng cảm_xúc cùng chàng . Huy từ_từ hạ người Phương xuống giường rồi chàng quì giữa hai đùi nàng , hai tay nâng hai đùi Phương lên cho banh ra , gấp lại ở đầu_gối . Chàng quì lên , tay_trái cầm đoạn gân cứng của mình kê vào cửa_mình Phương dò_tìm chổ giữa của cái khe nhắp nhắp nhè_nhẹ cho_đến khi cửa_mình nàng tách ra ngậm lấy cái đầu cặc đỏ bóng . Huy nhúc_nhích điều_chỉnh cho đầu dương_vật chàng ra_vô trơn_tru hơn , rồi từ_từ ấn vào , lấy ra vài lần , mới_đầu chỉ một_nửa chiều dài dương_vật , rồi càng lúc càng sâu cho_đến khi âm_hộ nàng nuốt trọn cặc Huy , lông của chàng cọ sát vào lông của nàng . Cái cảm_giác khít_khao khiến Huy cảm_thấy như cửa_mình Phương nút lấy khúc gân của mình . Huy vòng_tay nâng thân trên của nàng lên cho nàng ôm lấy lưng chàng như đánh_đu lấy người chàng , hai chân nàng vẫn quặp lấ mông chàng , rồi Huy lần_lượt chêm hai chiếc gối dưới lưng nàng , cái này chồng lên cái kia cho đầu và vai nàng được nâng cao . Chàng hạ thân trên của mình xuống cho một núm vú chàng sát vào miệng nàng . Một lần nữa , Phương tự_động ngậm lấy núm vú chàng mút và liếm , mắt lúc_nào cũng nhắm_nghiền . Huy vừa cho nàng bú núm vú vừa thụt cặc càng lúc càng nhanh . Huy nắc nhanh hơn và nhanh hơn , thở càng lúc càng mạnh hơn nhưng vẫn không quên ghé xuống tai Phương thì_thầm âu_yếm “ em la heo thương của anh ” qua tiếng rên đứt_quãng của cả hai người . Bây_giờ không_thể giữ lại được nữa rồi . Chàng bắt_đầu rên to hơn và thụt mạnh hơn . Phương dù trong cơn mê_man dường_như cũng cảm_nhận được giây_phút đó sắp đến ; tiếng rên của nàng cũng to hơn . Rồi đúng giây_phút đó . Đợt cảm_xúc phun ra sâu vào bên trong tử_cung nàng ; Huy nhắp nhắp thêm những cái cuối_cùng rồi buông người phủ lên người Phương , từng thớ thịt dần dân dãn ra trở_về trạng_thái bình_thường . Chàng nằm yên hôn từng cái nhẹ lên môi nàng , rồi lật người nằm sang một bên với tay láy hộp Kleenex , rút ra mấy tờ một lượt , âu_yếm lau lồn Phương . Giữa cái khe ướt thương_yêu kia một giòng sữa trắng đục ứa ra ; Huy chùi cho nàng rồi quăng cái tissue xuống đất , nằm trở_lại , kéo Phương qua cho nàng áp mặt vô ngực chàng . Huy nhè_nhẹ xoa lưng nàng , thỉnh_thoảng cúi xuống hôn lên má lên môi nàng . Chàng với tay tắt chiếc camera và tắt đèn , quay qua ôm Phương cho áp mặt vào ngực chàng rồi trong giây_lát cùng nàng chìm vào giấc_ngủ thoả_mãn .
Sáng_sớm hôm_sau , Huy và Phương trả phòng để về Canada vì cả hai người đều muốn mau về cái tổ_ấm của chàng , thay_vì ở chơi Washington D . C . mấy ngày như hai người dự_định lúc ban_đầu . Huy háo_hức với cái ý_nghĩ ngày cũng_như đêm chàng có Phương bên_cạnh để bất_cứ lúc_nào , bất_cứ chỗ nào , cũng có_thể dìu nàng nằm_xuống , lột nàng trần_truồng , làm cho nàng mê thiếp đi với những vuốt_ve , xoa nắn , liếm mút , rồi cuối_cùng đút khúc dương_vật cứng_ngắc vào cái khe lồn trơn ướt nhưng khít_khao của người_yêu mà nhắp , trong tiếng rên và tiếng thở đứt_quãng đầy khoái_cảm của nàng , cho_đến khi dương_vật chàng phun ra từng đợt tinh_trùng sâu trong lồn nàng .
