 lồn nàng đã được kích_thích đến tột_độ và hơn bao_giờ hết đang sẵn_sàng đón_nhận cặc chàng đút sâu vào . Chàng hạ thân_thể người_yêu xuống nệm giường , với tay lấy một chiếc gối , kê dưới mông nàng cho cao lên rồi lấy thêm chiếc gối thứ_hai chêm cho cao hơn_nữa . Lồn nàng bây_giờ nằm trên hai tầng gối , đầu nàng dốc xuống trên nệm . Chàng len người vào giữa hai đùi nàng , một tay_cầm thân cặc cứng_ngắc kê vào miệng lồn tênh_hênh mời_gọi . Chàng nhúc_nhích cặc cho đúng vị_trí cái khe lồn , ấn vô , rút ra vài lần cho_đến khi đầu cặc lọt hẳn vào cổ tử_cung , không còn vướng bởi hai cái cánh da mềm mềm hai bên mép lồn . Chàng bắt_đầu nắc trong vị_thế quì , hai tay chàng giữ lấy hai bên hông nàng . Hai chân nàng đung_đưa trên không theo tùng cú đẩy của chàng . Cảm_giác khít_khao nhưng trơn_tru của thân cặc nhịp_nhàng cọ vào vách lồn , tạo nên cho chàng từng đợt sóng tình_dục chồng_chất lên nhau . Khi cơn sóng đã lên cao tột_đỉnh , chàng đưa tay rút hai cái gối ra khỏi mông nàng vứt sang một bên rồi hạ người xuống , vòng_tay ôm chặt lấy nàng , lắng_nghe chất nham_thạch đang dần_dần tiến lên đỉnh của ngọn hoả_diệm_sơn rồi phụt mạnh ra_vào sâu bên trong đáy lồn nàng ! Khi đợt tinh_dịch đã ngưng phun , Huy buông người nằm im_lìm bất_động trên người Phương . Nàng cũng bất_động , ngoại_trừ tiếng thở đã điều_hoà trở_lại
