 Tắm xong , Huy lau khô người rồi để nguyên thân_thể trần_truồng quay lại giường , lật nhanh tấm chăn lăn vào sát người Phương đưa tay kéo nàng xoay về phía mình . Phương lăn theo đà kéo , rúc vào ngực chàng đưa miệng tìm núm vú của chàng bắt đâu nút nút rồi nàng chợt ngưng , nũng_nịu nói nho_nhỏ “ em cũng vô tắm … ” rồi cựa mình ngồi dậy . Huy tham_lam vòng_tay ôm ngang bụng nàng kéo_lại , cố ghé miệng mút lên một đầu vú của nàng rồi mới chịu buông nàng ra_đi tắm . Nằm lại một_chút sau khi Phương đi vào phòng tắm , Huy chợt nảy ra ý_định đụ Phương trong buồng tắm . Chàng lập_tức leo ra khỏi giường mở_cửa buồng tắm đi vô . Phương trông thấy chàng kéo mở cái cửa shower stand bằng kính , nàng đứng lui vào nhường chỗ cho Huy , nói “ tắm nữa sao anh ? ” , hai tay tiếp_tục xoa lớp bọt xà_bông trên vú , trên bụng . Huy bước vào đứng sau lưng nàng hai tay vòng ra trước xoa_bóp cặp vú trơn ướt trong lớp bọt xà_bông . Cặc chàng cương cứng chĩa thẳng đâm vào sau mông Phương . Bàn_tay chàng di_chuyển xuống bụng nàng , rồi xuống đến cái mu phủ lông mịn và lách vào giữa hai đùi nàng . Mấy ngón_tay chàng miết dọc theo khe lồn người_yêu , tìm_tòi . Phương hơi nhích hai đùi ra xa để chiều những ngón_tay tọc_mạch của chàng . Bàn_tay kia của Huy hoạt_động khắp vùng thân trước của nàng , xoa nắn hết cặp vú căng_tròn đến bụng nàng , đùi nàng , đến cái mu lồn căng phồng . Những tia nước từ vòi_sen tiếp_tục phun xuống ; Huy ngưng xoa_bóp , di_chuyển ra trước đối_diện Phương rồi khom người luân_phiên mút lên hai đầu vú nàng , mút cả những giọt nước tuôn từ vòi_sen xuống vú nàng . Rồi_Huy hôn dần xuống bụng nàng và quì xuống ấn sát miệng chàng vào miệng lồn , liếm ngược lên . Chàng liếm cả dòng nước liên_tục chảy xuống khe lồn , chẳng thèm vuốt những tia nước tiêp tục rơi trên đầu chàng . Những cái liếm của Huy bắt_đầu làm Phương ngưng hoạt_động xoa xà_bông ; nàng bắt_đầu cảm_thấy hai chân bủn_rủn và dùng hai tay ôm lấy đầu Huy đang rúc vào giữa hai đùi nàng và đang dùng lưỡi và môi tìm_tòi cái đầu hột le ẩn_nấp trong khe lồn . Phương nhắm_mắt lim_dim để mặc cho nước tuôn trên mặt trên người . Huy không muốn kéo_dài thêm việc bú liếm ; chàng đứng lên , một tay ôm vòng sau lưng người_yêu kềm chắc , tay kia nâng một đùi của nàng , ghếch lên , mở_rộng cửa lồn nàng . Phương mềm người gục mặt vào_vai chàng , giao_phó sức nặng thân người nàng hoàn_toàn cho chàng nâng_đỡ , theo thói_quen rã_rượi thân_thể mỗi khi làm_tình . Huy ôm chắc người_yêu cho sức nặng thân người nàng dựa trên người mình . Chàng hơi chùn đầu_gối đưa đầu cặc hướng vào khe lồn nàng đẩy lên . Đầu cặc vừa ướt , vừa nóng ngọ_ngoạy tìm lối vào rồi lọt được vào đúng miệng lồn , nhúc_nhích điều_chỉnh và cuối_cùng đâm sâu vào cái âm_đạo nóng và khít . Huy bắt_đầu vừa kềm chắc thân mình người_yêu vừa thụt những cú dài và chậm vào lồn nàng . Phương hai mắt nhăm nghiền gục trên vai chàng , miệng phát ra những tiếng ự , ự nho_nhỏ theo nhịp những cú nắc đều_đặn . Đến một lúc , Huy biết nếu chàng không ngưng nắc , chàng sẽ phun ra trong nàng . Chàng ngưng hoạt_động , để cặc ghim sâu trong lồn nàng , chờ_đợi cho cảm_giác ứ đầy lắng xuống , rồi chàng từ_từ rút cặc ra khỏi lồn nàng
