 hé miệng ngậm lấy đầu vú của chàng , bắt_đầu nút , một thủ_tục foreplay quen_thuộc của hai người . Nàng luân_phiên liếm và mút núm trái rồi núm phải đồng_thời tay nàng đưa xuống nắm lấy thân cặc nóng sục đều_đặn , không nhẹ quá và cũng không mạnh quá . Dường_như cơn kích_thích trong người nàng cũng đang từ_từ tăng theo động_tác kích_thích người_yêu của nàng . Huy cảm_nhận cái mu lồn phủ lông của Phương đang cọ lên cọ xuống trên đùi chàng , hai chân nàng quặp lấy một đùi chàng . Ngay lúc này , Phương là người duy_nhất làm các động_tác kích_thích người_yêu nên tuy cơn nứng của nàng đang dần tăng lên , nàng vẫn còn khá tỉnh_táo , chưa mê_man phó_mặc thân_thể mình cho người_yêu mặc_tình sử_dụng . Đây là lúc duy_nhất của mỗi cuộc làm_tình mà Phương tỉnh thức và biết mình đang làm_gì vì Huy chưa làm_gì trên thân_thể nàng . Huy cảm_thấy cái mu lồn nham nhám lông của nàng cọ lên cọ xuống một bên đùi mình , tuy nhè_nhẹ nhưng càng lúc càng rõ_rệt , nhịp_nhàng . Cái ý_nghĩ người_yêu thụ_động , ngoan_ngoãn và hay xấu_hổ của mình đang tự kích_thích nàng bằng động_tác cọ lồn kín_đáo kia chàng cảm_thấy cơn nứng tăng dần theo từng cái cọ của nàng . Đã đến lúc Huy muốn nhìn cái miệng xinh của nàng ngậm bú cặc mình . Huy khẽ gỡ tay Phương ngồi dậy , Phương ngưng bú ngực Huy , lật người nằm ngửa ra giường , nhắm_mắt , hai tay buông hai bên người . Huy di_chuyển bằng đầu_gối về phía đầu giường đưa con cặc cứng_ngắc , rung rung sát miệng nàng . Cảm_nhận được sự đụng_chạm của đầu cặc , Phương há miệng ngậm lấy nó và bắt_đầu bú . Nàng đưa tay lên nắm lấy thân cặc như một em bé nắm lấy cái bầu sữa . Toàn_thân trần_truồng của nàng nằm ngửa bất_động trừ cái miệng tích_cực bú . Huy âu_yếm nhìn xuống ngắm cặc mình ra_vào nhanh trong miệng người_yêu . Chàng đưa tay vuốt tóc nàng , vuốt má nàng , cơn nứng cộng thêm niềm âu_yếm là một cảm_giác tuyệt_vời khó gì sánh bằng . Một tay còn lại Huy với xuống giữa hai đùi banh rộng của nàng bắt_đầu xoa_bóp lồn nàng . Chàng vừa bóp cái mu vừa đút ngón_tay giữa vô khe lồn , từ_từ sâu dần vào trong . Phương bắt_đầu ưỡn lồn lên để hứng lấy bàn_tay và ngón_tay Huy , cặp đùi trắng_nõn và đầy_đặn của nàng nhúc_nhích , khép vào mở ra nhè_nhẹ . Đã đến lúc Huy muốn dùng miệng để đền_bù lại cho người_yêu . Chàng ngưng xoa móc lồn nàng , xoay người hướng mặt về phía chân nàng , đưa một chân choàng ngang mặt nàng cho mặt nàng ngửa lên dưới háng chàng rồi hạ đầu cặc lủng_lẳng xuống miệng nàng . Phương há miệng ngậm lấy đầu cặc tiếp_tục vừa bú vừa liếm và đưa một tay luồn vào dưới háng chàng nắm lấy thân cặc , giữ cho đầu cặc đủ sâu trong miệng . Trong lúc đó Huy chống hai tay hạ người xuống ngược chiều với nàng áp miệng vô cửa lồn nàng bắt_đầu liếm . Chàng vòng hai tay luồn xuống dưới mông Phương khẽ nâng lên khỏi mặt nệm , cho lồn nàng sát vô miệng chàng . Huy úp sát mặt giữa cặp đùi banh rộng của người_yêu quét lưỡi lên xuống dọc khe lồn , liếm hai cánh môi lồn nhú lên hai bên mép như hai cánh hoa . Tiếng thở đứt_quãng chen lẫn tiếng rên ậm ự , phát ra từ cổ_họng Phương . Tiếng rên bị ngăn lại bởi khúc cặc cứng của Huy đầy trong miệng nàng . Thỉnh_thoảng nàng phải ngừng cho hơi thở thoát ra khỏi cuống_họng , rối lại tiêp tục mút , bú theo cùng tốc_độ của cái lưỡi Huy trên lồn nàng . Cơn kích_thích của nàng dù lên cực_độ , phản_ứng của thân_thể nàng không quằn_quại mãnh_liệt như Ngọc , không ồn_ào với những tiếng ré như Hồng , như Oanh mà luôn_luôn lặng_lẽ với những tiếng rên nhỏ , tiếng thở đứt_quãng và sự banh mở nhè_nhẹ của cặp đùi nàng .
Những tiếng nhóp_nhép ướt_át phát ra từ miệng Huy và Phương kèm theo tiếng rên của hai người vang lên trong căn phòng ngủ buổi_sáng êm_ả . Huy không muốn kéo_dài thêm cuộc bú liếm trong tư_thế 69 nữa . Chàng nứng và thèm lắm rồi , cảm_thấy đã đến lúc muốn tận_hưởng cảm_giác cọ sát của cặc cứng trong vách lồn mềm . Chàng hôn mạnh lên cái cửa_mình ướt_át của người_yêu một cái cuối_cùng rồi nhổm dậy rút cặc ra khỏi miệng nàng . Với khúc cặc không còn trong miệng , Phương nghoẹo đầu về một bên như nghỉ mệt , hai tay buông sải bên mình , hai đùi vẫn mở_rộng . Huy len vào giữa nâng hai đùi nàng lên khỏi mặt nệm , mở ra , một tay nắm cặc dọ dẫm tìm cửa_mình nàng và khi cảm_thấy đầu cặc đã tìm đươc cửa vô , chàng từ_từ đẩy cặc sâu vào trong thân_thể người_yêu . Chàng vòng_tay dưới lưng Phương ôm sát lấy người nàng bắt_đầu nắc những cú sâu và đều_đặn . Chàng với tay lấy một cái gối chêm dưới lưng Phương , rồi thêm một cái nữa cho thân trên của nàng cao lên rồi đưa ngực mình xuống ngang miệng nàng , Phương hiểu ý há miệng ngậm lấy núm vú chàng mút và liếm . Đây là giây_phút đê_mê cùng_cực của Huy khi hai nơi bén nhạy nhất trên thân_thể chàng được kích_thích cùng một lượt : núm vú và cặc . Huy gia_tăng tốc_độ nhắp , Phương nằm dưới kêu những tiếng “ hự ! hự ! ” nhỏ theo từng cú nắc của chàng , miệng vẫn nút lia liạ núm vú chàng . Cảm_giác ứ đầy đã lên cao tột_đỉnh ; chàng biết không_thể hãm lại được nữa , ghì chặt thêm thân_thể người_yêu , ngưng nắc , kềm sâu thân cặc trong lồn nàng , lắng_nghe đợt tinh_trùng phun sâu vào tử_cung nàng . Khi đã ra hết , Huy bắt_đầu nhắp nhè_nhẹ thêm mấy cái cuối_cùng , rồi hoàn_toàn nằm im để cho con cặc vùi sâu trong thân_thể người_yêu , lắng_nghe nó mềm dần . Huy rút cặc ra , ngồi dậy với tay rút mấy tờ Kleenex lau lồn nàng , âu_yếm ngắm người_yêu nằm mê_man , hai đùi banh rộng , hai tay dang hai bên người , mắt nhắm_nghiền như ngủ . Huy cúi xuống hôn lên cái lồn thương_yêu đã mang đến cho chàng khoái_lạc ngập_tràn . Chàng nằm_xuống cạnh nàng , kéo nàng nằm nghiêng úp mặt vào ngực chàng như thường_lệ mỗi khi làm_tình xong . Chàng kéo chăn đắp cho cả hai rồi nhè_nhẹ xoa lưng nàng .
