 Ngoáy mạnh nữa đi Tèo ơi , dì cho_phép con đó , con làm dì sướng quá . … á … ahh … a … . . Tèo ơi … Tèo có muốn bú lồn dì không ? Dì sẽ thương con nhiều nha , mai_mốt dì cho con tới nhà chơi , cho con ăn bánh lọt nước dừa miễn_phí , lát nữa dì sẽ cho con mấy chục xài chơi nha Tèo , lồn dì thơm lắm đó !
Một ý_nghĩ chợt thoáng qua , tôi là thằng con_trai còn trinh , chả lẽ hôm_nay lại bị mất trinh với bà Hai_Néo này hay_sao chứ ? Nhưng trong đầu tôi mâu_thuẫn , dẫu_sao tôi cũng là con_trai , mất trinh thì mất , chứ có phải con_gái đâu mà mất trinh mà sợ không lấy chồng được . Và cũng là đây một cơ_hội một_ngàn năm một thuở , nếu tôi làm bà Hai_Néo hài_lòng , có_lẽ tôi sẽ làm_quen con Hà dễ hơn . Có_lẽ trong xóm này , sau_này chỉ có một_mình tôi là có_thể danh chánh ngôn thuận mà hiên_ngang tới nhà bà chơi … . với con_gái bà vô_tư . Hơn_nữa , cái lồn đàn_bà là một cái gì đó tôi đã lâu rồi ao_ước được trông thấy , tôi cứ nghe người_ta chửi con cu , con cặc , cái lồn thì nhiều , nhưng con cu , con cặc thì tôi cũng có và đã thấy , chỉ là chưa thấy được_cái lồn qua mà thôi . Nhưng tay tôi không phải đang bóp lồn là gì , còn lại_nữa , miệng tôi không phải đang cắn , tay đang kia đang bóp vú bà Hai_Néo đó hay_sao ? Tôi cũng nghe người_ta hay chửi nhau “ Mày ăn lồn hay_sao mà ngu quá ” đâm_ra tôi cũng sợ , nghe bà Hai_Néo dụ tôi bú lồn , cho tiền và còn hứa cho tôi ăn miễn_phí bánh lọt nước dừa nữa , hơn_nữa bú thôi mà , tôi đâu có_ăn , chắc là cũng không có ngu đâu hen .
Nghĩ rồi , tôi gật_đầu chịu liền :
- Dạ . . dạ … . con bú liền chứ không ăn đâu nha dì … con nghe người_ta nói ăn lồn ngu lắm , con chỉ bú thôi đó nha !
- Ờ … ờ … con bú đi Tèo , bú đi dì thương con nhiều … .
Hai bàn_tay tôi ngưng lại mọi cử_động vừa_rồi , nhè_nhẹ tuột hẳn quần của bà Hai_Néo ra , bà ta co chân đạp chiếc quần đen ra khỏi người . Kể_ra bà Hai_Néo cũng lạ , người đàn_bà khi ra ngoài đường thì thường phần ngực thì mặc áo nịt_vú , bên dưới thì mặc quần xì líp , trái_lại bà ta chẳng mặc gì cả . Vì_thế mà lột một cái thì thân_thể bà đã trần_truồng như nhộng . Lúc này tôi đã đè hẳn lên người bà Hai_Néo , chợt cánh_tay_phải của bà chộp mạnh ngay hạ_bộ tôi , trúng phóng ngay con cặc đang cương cứng_ngắc tự bao_giờ mà tôi cũng không biết . Tôi đoán , có_lẽ nó đã cương cứng ngay khi mà tay tôi thọc lồn bà Hai_Néo ngoáy vậy . Tôi cảm_thấy con cặc tôi chưa chi đã bị bàn_tay phải của bà Hai_Néo nắm rồi sục lên sục xuống , mới chỉ có vài phát mà nó đã phọt văng một dòng nước_trắng đục ra ngoài .
Dì Hai_Néo cười ngoặc ngẻo :
- Trời_ơi sao mà lẹ thế , mới có sục vài cái là đã ra rồi , cặc của con hư quá đi . Thôi khoan bú lồn dì đã , để dì làm_phép này cho con cặc con nó cứng trở_lại nha .
Nói rồi bà Hai_Néo đè tôi nằm ngửa ra , lúc bấy_giờ tôi cũng đã vứt bỏ luôn chiếc quần tà lỏn ra khỏi , đột_nhiên tôi thấy_bà Hai_Néo vờn tới , đưa miệng vào cu tôi ngậm lấy cặc tôi , tôi hoảng_hốt la lên :
- Trời_ơi , dì Hai ơi … dì Hai tính làm cái gì vậy ? Đừng có cắn nó nha !
- Không … không sao đâu , con nằm im đi … dì không cắn nó đâu , dì sẽ làm cho nó cứng lại mà .
Nói xong , bà quỳ trên hai gối và và đưa sát miệng vào cặc tôi hơn_nữa và đã ngậm hết lấy nguyên con cặc tôi gọn ơ trong cái họng bà . Tôi thấy_bà cứ nuốt vô rồi nhả con cặc tôi ra trong miệng bà , tôi thấy_bà nút , bà bú con cặc tôi , một cảm_giác kỳ_lạ chạy khắp thân_thể thằng con_trai còn trinh như tôi , cái cảm_giác này thỉnh_thoảng tôi cũng hay bắt_gặp khi tôi đang đi_tiểu , nhưng cảm_giác này sướng một_cách lạ_lùng , sướng một_cách vô tả và dần_dần càng làm tôi khoan_khoái khó tả hơn là cảm_giác vụt_một_cái sướng rồi biến_mất ngay khi đang tiểu_tiện . Không ai ép nhưng tôi cũng rên_rỉ giống như bà Hai_Néo đã từng rên :
- Á … ah … dì Hai ơi … con sướng quá … dì bú hay quá … con sướng quá … ahhhhh … dì Hai ơi …
Đang rên , đang thả hồn theo tiếng rên , tôi bỗng thấy dì Hai_Néo chuyển thế , xoay lồn về phía mặt tôi , lồn bà hơ_hớ phía trên mặt tôi , một mùi hôi ngây_ngấy từ cửa lồn bà làm tôi khó_chịu , đám lông đen_ngòm của bà tua_tủa quệt qua quệt lại trên mặt tôi làm tôi nhồn_nhột . Lồn bà trước_mắt như mời_gọi , như mời tôi thám_hiểm , lồn bà sát gần làm tôi không thấy gì được , hơn_nữa bóng đen cũng đang trùm xuống trên bãi đất tha_ma này càng làm tôi càng không thấy gì , tiếng dì Hai phía dưới nói nho_nhỏ :
- Tèo ơi , liếm lồn dì đi , liếm đi … bú đi Tèo .
Tôi nào giờ cũng chẳng biết liếm lồn là liếm làm_sao , nhưng tôi nghĩ chắc cũng_như là liếm cây cà lem mà thôi chứ đâu khó gì , còn bú thì cứ bú như bú vú chứ cũng không gì lạ . Nghĩ rồi , tôi chợt le lưỡi ra liếm trên bờ lông bà , tôi chả thấy mùi_vị gì ngay đó cả , tôi thay_đổi vị_trí liếm , tôi hơi xít chiếc lưỡi ra một_chút , liếm ngay_thẳng vào lồn bà , lưỡi tôi quẹt cả hai mép lồn bà ra và bắt_đầu rà đi rà lại trên lồn bà . Tiếng bà Hai_Néo rên ư hử “ Ư . . ưmmm … ưmmhh … . sướng quá … Tèo ơi … đúng rồi , … đúng rồi … con liếm lên cao một_chút , con liếm hột le dì Hai đi con … ừ cao lên … tí nữa . . tí nữa . . ừ . . ừm … đúng rồi … ”
Lưỡi tôi lúc bấy_giờ dừng lại ngay chỗ mà dì Hai_Néo cho là “ đúng rồi ” và bắt_đầu cứ vởn_vơ ngay chỗ đó , chiếc lưỡi tôi đánh qua đánh lại thì tôi nghe tiếng dì Hai_Néo cũng rên_la thảm_thiết “ Ối … ối … chết … chết mất Tèo ơi … dì Hai sướng quá … . nhanh lên … . liếm nhanh lên … ưmmm . … ưm … ” Lồn bà giựt giựt , thân_thể bà cong_cớn xê qua xích lại , những cảm_giác tê điếng người chạy khắp thân_thể bà Hai_Néo như những luồng điện , bà ra_sức cố bú cặc tôi hơn .
