 Tèo ơi , cặc con cứng rồi đó , bây_giờ con đụ dì nhe , con đút cặc con vào lồn dì mà nắc nhe , con cho dì cái trinh của con nha Tèo ơi … dì sẽ thương con lắm .
Hồi nhỏ tôi cứ nghĩ , chắc_chắn là tôi sẽ chỉ để sự trinh_trắng của tôi cho vợ tôi mà thôi , nhưng bây_giờ con cặc tôi đã cứng thế_này , hơn_nữa , lại đang có một cái lồn sồn_sồn của bà Hai_Néo đang chờ_đợi còn miễn_phí nữa , không_lẽ như vậy_mà tôi đành_lòng từ_chối cái lồn bà Hai_Néo sao ? Tôi cần giữ làm_gì sự trinh_trắng của tôi kia chứ , sự đam_mê xác_thịt đàn_bà càng làm tôi quạt bỏ hết tất_cả những ý_nghĩ khác , bây_giờ tôi chỉ biết làm theo lời bà Hai_Néo , tôi phải đụ , tôi phải đụ bà để biết cái mùi_vị đàn_bà , để thưởng_thức được_cái mùi đụ đéo của đời mà ai cũng hay nhắc tới là “ Đụ tét lồn ” . Thấy tôi đang chần_chừ , dì Hai_Néo đang nằm hơ_hớ trên bụi cỏ , hai háng bà giơ ra hai bên , lồn bà banh ra như đang chờ lấy con cặc của tôi để đút vào đụ bà . Tiếng thúc_giục của bà Hai_Néo làm tôi trở_về với thực_tại :
- Đút vào đi Tèo , đụ dì đi … . nắc mạnh nha Tèo …
“ Ót ” một tiếng , cặc tôi đã đâm mạnh và thẳng vào trong lồn bà , bà Hai_Néo chỉ kịp thốt lên một tiếng “ Ối ! ” thì cặc tôi đã nằm trong lồn bà lút cán , xong đoạn tôi rút ra chừng phân_nửa , rồi lại nhấn vào … hai tay tôi ôm lấy hai bên hông bà Hai_Néo mà nắc , càng nắc càng sướng , trong cơ_thể tôi hàng ngàn tia cảm_giác xúm xô nhau chạy lên tận não làm tôi càng thấy sướng bâng , dì Hai_Néo nằm bên dưới cũng rên_la không kém :
- Ối … ối … sướng chết con đi trời_ơi … . sướng quá … Tèo ơi nắc nữa nha con … nắc mạnh lên đi … chết . . chết … thôiiiiii …
Hai chiếc vú bà Hai_Néo nhão nhề đung_đưa phía trên càng làm tăng thêm sức nắc của tôi , buông hai tay đang vịnh hai bên hông bà ra , hai tay tôi chụp nhanh lên trên hai bầu vú đang đung_đưa của bà vừa bóp vừa nắn . Hai vú bà mới mềm_mại lạm sao , hai cánh_tay tôi cố nhào lên nhào xuống trên hai vú bà như người một ông thợ làm bánh chuyên_nghiệp đang nhào cục bột . Bên dưới tôi cố ra_sức thọc lút cán con cặc đang căng cứng của tôi vào lồn bà Hai_Néo khiến bà sướng cứ rên hoài .
Rồi một cái cảm_giác lạ đến ngay trong cặc tôi , chạy dài ra tới đầu cặc và bắn thẳng vào trong lồn bà Hai_Néo , tôi nghe như có một cảm_giác đang đái vào lồn bà vậy , nhưng không phải , lúc ấy chính là lúc tôi đang xuất_tinh và bắn luôn dòng tinh_khí thứ_hai ra khỏi cặc tôi xối_xả vào tử_cung của bà Hai_Néo . Trong lúc tinh_khí xuất ra thì cơ_thể tôi như cứng lại , tôi thấy mọi thứ xung_quanh dường_như đứng lại , hồn tôi chết_điếng một lát , tôi cố ôm ghì lấy hai vú bà Hai_Néo , còn cặc tôi cố đẩy sát thêm vào lồn bà giữ yên trong đó . Cảm_giác khoái_cảm tột_cùng đến với tôi rồi_ra đi trong chớp_mắt , bấy_nhiêu thôi cũng làm tôi sung_sướng ngất_trời , lúc đó hồn tôi như đã lìa khỏi xác đang phiêu_du lơ_lửng … Mắt tôi nhắm_nghiền như tận_hưởng giây_phút thần_tiên đó … cho đế khi giọt khí cuối_cùng cũng rơi xuống trong âm_đạo bà , cặc tôi cũng từ_từ xìu xuống , tôi mở_mắt ra trở_về với hiện_tại :
- Dì Hai ơi … con sướng quá … con thương dì quá … .
- Dì cũng sướng nữa , con đụ hay quá … dì cám_ơn con đã cho dì cái trinh_trắng của con . Dì phá trinh con rồi Tèo ơi … mai qua nhà dì chơi nữa nghen … . dì sẽ cho con đụ dì nữa nha Tèo …
