 bàn_tay đang mò_mẫm trên cái mu lồn của em . Em chợt tỉnh_ngủ , nằm im để xem là có phải anh Hoàng đang mò lồn của em không , nhưng anh Hoàng đang nằm day lưng lại với em , ngáy phì_phò như một cái bễ . Ảnh nằm ngủ như chết thế kia , vậy bàn_tay đang mò lồn của em chỉ có_thể là của anh Lực chứ không_thể là của một người nào khác .
Thình rinh , trong khi đang đê_mê , em đưa tay xuống chụp đại lấy bàn_tay ma_quái đang luồn qua bàn vải mò_mẫm lồn của em . Thì_ra , anh Lực lẻn vào đây từ lúc_nào mà em không hề biết . Bàn_tay anh Lực bóp mạnh thêm một cái nữa trên mu lồn của em rồi anh đưa tay lên miệng ra dấu cho em đừng làm cho anh Hoàng thức_giấc , đồng_thời bảo em bò dậy theo anh ra phòng ngoài .
Em hồi_hộp một phần vì sợ anh Hoàng sẽ thức_dậy bất_tử , một_mặt sợ bản tánh ẩu_tả của anh Lực có_thể gây ra tiếng_động cho_nên em vội_vàng nghe lời , khe_khẽ bước khỏi giường theo ảnh ra phòng ngoài . Em biết rằng một_khi anh Lực đã cất_công mò_mẫm đến tìm em , nhất_định sẽ phải có chuyện với ảnh . ảnh lại thèm_muốn đụ em nữa rồi
