 vòng_tay mò_mẫm lực lọi khắp người em làm em nóng ran lên , hai chân rung rung đứng không vững , nhất_là những lúc anh Lực mò được vào giữa mép lồn của em mà bốc hốt mà nhay nhay cái hột le . Không biết trong giây_phút đang ngấu nghiêm bóp_miệng lồn của em , anh Lực có phát_hiện ra được sự gọn_gàng tròn_trịa về cái lồn mới của em không ? Điều này thì em không dám chắc_chắn , vì anh Lực đang rờ_rẫm cuồng_nhiệt người của em trong cơn say , và tánh tình của hai người đàn_ông này em đều biết rõ , mấy ổng vô_tâm hạng nhất , chưa chắc gì anh Lực sẽ biết được_cái lồn mới của em . Nếu ảnh lột em ra lúc ban_ngày và cúi xuống bú lồn em như mọi_khi , chắc_chắn ảnh sẽ biết sẽ nhìn thấy sự khác_biệt ở lồn em . Còn bây_giờ ảnh đang “ làm ” em trong bóng_tối , chưa chắc bàn_tay đam_mê của anh Lực dã phát_giác ra sự đặc_biệt này .
Nhưng thây_kệ , ảnh biết hay không thì cũng chỉ hành_lạc có một lần này nữa rồi thôi . Như_vậy có_khi lại là một điều tiện_lợi , đỡ cho ảnh không được nhìn thấy cái mu lồn rất đẹp của em thì sẽ không bị mê_mệt em thêm nữa , chứ nếu chẳng may , anh Lực không quên được em , không chịu rời xa em để cặp_bồ với người khác , làm_sao em chịu nổi một lúc hai ông thần dâm dáng đầy người này .
Trong bóng đêm anh Lực tụt nhanh quần của em ra khỏi hai ống_chân rồi vội_vã ấn mạnh cái dương_vật của ảnh đã cương cứng lên từ lúc_nào vào lồn của em để nắc một_cách điên cuộng .
Kiểu chơi hối_hả gấp_rút chụp dứt này em đâu có lấy_làm lạ vì em đã biết những thói_quen và chứng tật của hai người đàn_ông này , lúc cơn dâm đã nổi lên điên_cuồng , cả anh Lực lẫn anh Hoàng chỉ muốn an tươi nuốt_sống em thôi .
Và cũng chính vì mối quan_hệ quá thân_thiết nên anh Lực tha_hồ “ hành_hạ ” em mỗi khi hai đứa đụ nhau . ảnh muốn “ làm ” em kiểu nào_là cứ tự_nhiên như … người hà_nội , không cần biết tới những ý_muốn hay cảm_giác của em . Nhưng em vẫn nẫn nại “ chiều ’ hai ảnh cho_qua_chuyện .
Mới có hơn một tuần_lễ tính_từ ngày em đi cắt thịt lồn dư , chúng_em tạm ngưng chiến , đêm nay trong cơn say rượu , anh Lực tỏ ra mạnh_bạo vồ_vập vô_cùng . ảnh không tiến_hành chậm_chạp từ_từ như mọi_khi , trái_lại ảnh vồ lấy em , sờ_soạng cuồng_nhiệt qua_loa rồi đụ em liền . Một lúc lâu sau ảnh vẫn chưa xuất tinh_khí , làm cho em đứng mãi cho ảnh đụ mỏi rời cả hai chân , em từ_từ khuỵu người ngồi xuống mặt thảm . Anh Lực vội rút nguyên khúc dương_vật của ảnh ra khỏi lỗ lồn của em để cho em nằm_xuống , ngửa rộng hai háng ra cho ảnh nằm sấp lên trên người em rồi luống_cuống tự nắm lấy con cặc nhét lại vào lỗ lồn của em để đụ .
Chưa bao_giờ em thấy ảnh làm mạnh_mẽ như_vậy Hơi thở của anh Lực dồn_dập phả đầy hơi rượu qua khứu_giác của em . Hai bàn_tay của anh Lực lúc này không cần phải đỡ lấy người của em nữa , nên ảnh rảnh_rang bóp nhàu hai trái vú của em .
Ảnh vừa ra_sức nắc mạnh trong lồn em , vừa hít thở dồn_dập như một người đang tập thể_thao . Dù trong cơn say , anh Lực có đụ em dai_dẳng hơn lúc thường , nhưng cũng đến lúc ảnh phải xuất tinh_khí ra ảnh ghì chặt lấy người em và theo thói_quen cỗ hứa , trong khi tinh_khí đang bắn vọt ra từng đợt thì anh Lực không quên chồm tới nút lưỡi của em , làm như_là khi ảnh xuất_tinh thì cũng phải nút lưỡi để cho cơn khoái_cảm được dâng lên trọn_vẹn
