 cái dương_vật của ông Thạch thường_thường không_thể_nào cương cứng lên để đụ được trong lỗ lồn của em , ổng cứ mải_miết thủ_dâm hết ngày nọ sang ngày_kia cho_nên tinh_khí của ổng vãi ra trong tay , trong miệng em lợt nhách như nước_gạo , hiếm khi nào nó đặc quánh và có màu trắng đục giống như sữa của Cáng hay anh Lực , anh Hoàng . Đối_với mấy người sau_này họ thường bắn khí ra trong lỗ lồn của em , nhưng khi em lau rửa , em chỉ cần chạm tay vào chất tinh_dịch với độ nhờn nhiều hay ít là em có_thể biết ngay tình_trạng sức_khỏe của người đàn_ông đụ em lần đó .
Anh Lực nằm thở một chập rồi đứng lên thất_thểu ra về với những bước chân chập_choạng , vẫn còn xiêu_vẹo bởi hơi men . Em bước vào phòng tắm ngồi xuống xịt vòi_nước vào giữa khe lồn để móc ra cho thật hết chất tinh_dịch còn đọng lại của anh Lực rồi quay trở_về phòng ngủ
