 Đôi vú trần nhô cao , phía dưới dì vẫn còn chiếc quần_lót màu xanh . Hắn leo lên giường xoa nhẹ đôi vú rồi lần xuống háng . Bàn_tay hắn để nhẹ trên mu rờ rẩm . Cái chất vải quần_lót mềm gợi_cảm . Xoa nén một lúc hắn nhìn thấy giữa quần_lót có chất nước thấm ướt . Dù_sao hắn cũng đã từng làm_tình không phải một như hắn nói với dì Bảy mà vài lần cùng những bạn_gái khác_nhau nên hơi có kinh_nghiệm . Lúc thằng nhóc lọt cái quần_lót ra hắn không ngờ di Bảy có cái lồn tuyệt_vời . Hai mu cao , lông cắc tỉa gọn làm nhìn khiêu gợi và hấp_dẫn tột_bực . Lấy ngón_tay đưa nhẹ vào giữa khe dã ướt nhẹp , hắn kéo lần lên cao cho_đến khi chạm cái hột le đỏ , hắn chà nhẹ nhẹ vào đấy . Dì Bảy quặn mình rên khẽ , đít hẩy cao . Thằng nhóc bây_giờ cuối xuống đưa lưỡi vào giữa khe liếm mút . Dì Bảy không ngờ thằng nhỏ có kinh_nghiệm hơn dì nghĩ , dì chỉ biết còn nhắm_mắt rên rĩ trong sung_sướng . Khi lưỡi thằng nhỏ đánh nhanh mạnh vào mồng dóc thì dì Bảy chịu hết_nổi rên nói :
“ Đụ dì đi Thuận ! ”
Dương_vật to_lớn hắn đâm lút cáng vào âm_hộ di Bảy . Hắn ôm cứng khi mông dập mạnh không ngừng . Lát sau Thuận nói : ” Cho_Thuận chơi sau mông đi ! ” Dì Bảy lật sấp nằm đưa đôi mông to Thuận từ sau cầm dương_vật đút sâu vào âm_hộ nắc mạnh , háng hắn dập vào mông nghe tiếng kêu bành bạch , rồi hắn lật dì Bảy nằm nghiêng chơi thế úp muỗng . Dì Bảy đi từ cơn sướng nầy qua tới cơn sướng khác cho tới khi thằng nhóc bật kêu lên rồi nắc mạnh tuôn hết tinh_khí vào âm_hộ nóng_bỏng của dì . Họ hả_hê nằm lịm trong cơn cực thú .
