 bạo_dạn hẳn lên nó leo hẳn lên giường day day se_se hai đầu ti cô Phương
“ Ư… . . Ư” Tiếng rên khe_khẽ thoát từ miệng cô Phương nhưng Đô vẫn không rụt tay lại nó lần_lần xuống phía dưới , vuốt dọc hai bắp_chân cô_giáo nó chạm vào hai mép lồn .
Cả người cô Phương ưỡn oằn_oại lên như muốn tránh sự khám_phá tham_lam đầy mạnh_bạo của cậu nhóc mới lớn .
Những tiếng rên_rỉ cô Phương làm Đô bị kích_thích tột_độ nó lột chiếc quần_xà_lỏn trên người ra nắn nắn cái cu đang chổng ngược lên của nó . Rồi chầm_chậm Đô kéo hai chân cô Phương ấn con cu vào trong cái lồn nhoe_nhoét nước của cô Phương
“ Phọt “ Một tiếng thật nhẹ con cu của Tèo đã nằm gọn trong cái hang ẩm_ướt của cô_giáo nó . Cắm vào xong nó bắt_đầu hì_hục địt , tiếng da_thịt va vào nhau phàng phạch , cô Phương hình_như cũng thức_giấc . Hai chân Phương co lên quắt chặt lấy Đô còn tay cô thì siết rất chặt vào lưng nó
“ A.aaa … . nữa đi . . sướng qua cố lên … … . “ Tiếng rên khoái_lạc cùng nhịp thở dồn_dập thoát ra từ miệng Phương . Đô cảm_thấy từng thớ thịt trong mép lồn cô_giáo nó đang siết chặt lấy cu mình . Nó cố_gắng xọc một cú thật mạnh thẳng vào lồn cô Phương rồi lả người nằm úp mặt gục xuống bộ ngực cô_giáo nó . Ở phía dười con cu Đô teo nhỏ lại sau khi ri_rỉ ra chút nước_màu trắng , nó nằm yên trên người cô Phương mân_mê cặp vú , thật_là thích giống như ngày_xưa mình sờ vú mẹ vậy nhưng sờ của cô_giáo thích hơn
“ Này xuông đi đến lượt tao mà “ Tèo ghé sát vào tay Đô giục_giã
“ Tao xuống đây “ Đô tiếc_rẻ gỡ tay ra tụt xuống dưới giường
Khi chui vào chỗ nấp Đô còn nghe thấy giongj nói rất nhẹ_nhàng của cô Phương
“ Sao em khỏe hả Tèo thế vừa_mới xong mà đã “
“ Ôi_dào thế thấm_tháp gì đâu so với đi cày ạ . Cô có tiếp được nữa không ” Thằng bạn nó gạt đi
“ Sao lại không nhưng … … . Hự … … ôi … … . “
“ Cô cứ ngủ đi em làm nhẹ_nhàng cho cô ngủ , chứ cái_trò địt nhau này dở_dang nó chán lắm “ Tèo vừa nói vừa ngoáy tròn cu trong âm_hộ cô Phương
Đô bịt mồm để khỏi phá lên cười nó nghĩ thầm trong bụng cái thằng đến là quê suốt ngày chỉ biết cày với cuốc , nó vạch quần ra ngồi sục cặc một_mình chả mấy_chốc con cu Đô_lại hùng_dũng ngỏng lên .
Những tiếng bì_bạch thở hì_hục , hổn_hển vọng xuống khiến cho Đô cảm_thấy một phút cũng kéo_dài như cả năm trời không biết thằng Tèo ăn cái gì mà khỏe thế không biết . Đô tiếc lúc nãy mình ra nhanh thế để bây_giờ thằng chó đó nó hưởng hết , con cu nó mỗi lúc lại thêm căng tức , chịu không nổi nữa rồi_ra thôi .
Đô luồn ra ngoài êm_ru mắt đã quen với bóng tôi nó nhận ra trên giường có hai bóng đen dính sát vào nhau . Một cảnh chỉ có trong phim hiện ra trước_mắt Đô cô Phương đang cưỡi trên bụng thằng Tèo nhún lên nhún xuống , xem_ra thằng bạn nó khỏe thật , bà giáo này hèn ra cũng phải 50 ký thế_mà vẫn chịu được . Vì quay lưng lại phía Đô cộng thêm với trong phòng tối_mò nên Phương không nhận ra sự có_mặt của nó .
Êm_ru không một tiếng_động nó lại gần chiếc giường gần đến_nỗi nó ngửi thấy mùi mồ_hôi trộn với thứ mùi_gì rất lạ nói hơi ngai_ngái khai khai từ người cô Phương . Chờ lúc cô Phương ưỡn người về phía trước Đô vòng_tay bóp vào một bên vú căng_tròn trắng_nõn trong bóng_tối
“ Ư … … ” Đang nhún_nhảy đều_đặn trên bụng thằng nhỏ cả người Phương khẽ giật nhẹ khi sự đụng_chạm diễn ra .
Đô nắn vần_vò cặp vú Phương như muốn bóp nhuyễn nhừ ra , nó thích_thú nhận thấy khi bóp nhanh thì Phương nhún nhanh hơn khi bóp chậm cô_giáo nó cũng địt chậm hơn .
Sờ vú mãi cũng chán Đô chuyển sang bóp mông , quả_là giá thành_phố có khác chỗ nào cũng đáng tiền cả . So với đôi vú thây_lẩy thì cặp mông cô_giáo Phương cũng nảy_nở chẳng kém gì , bóp mông có cái thích là mỗi khi hứng lên nó lại vỗ dánh đét một cái
