 Đô_lại ngả người nằm hẳn lên người cô để nghỉ , hai tay nó lần sờ mân_mê cặp vú bánh dày
Vui nhất_là khi Tèo và Đô cùng đếm 1,2,3 sau đó đồng_loạt thúc mạnh hai con cặc vào lồn và đít Phương , những lúc như_thế dâm khí lại phọt ra tung_tóe trắng_xóa từ lồn Phương . Phương hưởng_ứng trò này một_cách rất nhiệt_tình cô còn chủ_động đếm nhịp cho bọn trẻ địt đồng loat
“ Nào 1,2,3 … … . Hự … … . . ôi … . . tiếp nhé 1,2,3 … … … … . A… . . hự ”
Trong cuôc làm_tình tay_ba này Tèo là người bỏ_cuộc sớm nhất vì nằm dưới cùng mà , phun tinh trung vào lồn Phương xong nó rút con cu mềm oặt ra nằm thở hổn_hển bù lại nãy_giờ ngạt tý chết
Còn_Phương và Đô , thằng bé để cô nằm hẳn xuống chống hai xuống giường mông chổng về phía sau con cặc Đô trượt từ lỗ dít chui xuống_lỗ lồn thụt như pít tông . Phương phải nắm chặt lấy hai mép chăn để không bị đẩy về phía trước .
. Tèo nằm kế bên nhìn cặp vú Phương lủng_lẳng lúc_lắc bèn thò tay tóm lấy mân_mê rồi mút chùn_chụt
Đô hộc lên một tiếng giật người địt những phát cuối cúng rồi đổ người sang bên khuôn_mặt đầy vẻ tiếc_nuối
Phương lăng lẽ cuốn tấm chăn đắp lên người ngồi t
