 Một chân Phương chống xuống đất chân kia cô co lên quắt lấy mông thằng nhóc trợ_lực cho những phát địt của nó
Trong lúc đang địt với Tèo thì Đô ôm lấy mông Phương xoay cô lại phía nó , Đô nhìn xuống ngắm chăm_chú cái lỗ_đít Phương rồi dùng tay vuốt ngược từ dưới háng lên nhồi bóp cặp mông căng đầy . Vì phải để_dành sức cho lúc nữa còn địt vào lồn Phương nên Đô không thọc cu vào lỗ_đít nhưng nó dùng hai ngón_tay thay cho con cặc thọc_sâu vào lỗ nhị của Phương
Mỗi khi Tèo dịt vào lồn Phương ở phía sau Đô móc một cú thật ác vào hậu_môn cô rồi nó thích_thú khi nghe Phương rên vì sướng . Mặc_dù hơi khuất góc nhìn nhưng Đô vẫn thấy từ lồn cô_giáo phụt ra từng dòng đâm thủy
Chờ cho Tèo xả mớ tinh_dịch nó xong Đô lập tưc nhập_cuộc , đứng mãi mỏi chân Phương đổi kiểu không chơi đứng nữa . Cô cưỡi lên người thằng nhỏ nhún như phi_ngựa con cặc Đô nằm gọn trong âm_hộ Phương thọc lên phòn phọt , nó vòng một tay ra phía sau ôm lầy cô , tay kia bóp chặt bầu vú không rời
“ Cố lên cô sắp ra … … … … … aaaa … . a ” Phương rú lên lả người xuống , Đô cố địt thêm vài cú nữa thật mạnh trước khi con cu nó phóng tinh rồi teo nhỏ lại
Tèo mặc_dù vừa_mới hồi_phục sức_lực đứng lên còn lảo_đảo khong vững nhưng vẫn đi tới chỗ Phương đang nằm vác hai chân cô lên vai chỉnh con cu nó thạt chính_xác đúng vị_trí rồi tiếp_tục địt . Nằm dưới sàn nhà_tắm đầy nước Phương giật người từng cú theo từng nhát địt của Tèo
Cảm_thấy đã đủ rồi Đô đứng_dậy bước ra ngoài leo lên giường ngủ cho lại_người , không biết nó thiếp đi bao_lâu chỉ biết khi chợt tỉnh_giấc nó vẫn nghe thấy những tiếng bì_bạch vọng ra từ nhà_tắm
