 Đám lông lồn Phương cọ vào cằm Đô khiến nó nhồn_nhột , bộ mông đồ_sộ của cô_giáo áp hẳn lên măt nó khiến cho Độ chẳng nhìn thấy gì cả , may_mà vẫn còn lỗ mũi mà thở
Thằng bé chống_trả bằng cách liếm vào hai mép lồn từng cái rất mạnh , rồi khoái_chí khi thấy cái lồn cô_giáo giần_giật và phun bọt trắng_xóa
Lúc này phía trên Phương ngồi hẳn lên_mặt Đô cho thằng bé thoải_mái liếm lồn mình , miệng cô ngậm con cặc hồng của Tèo đầu_lưỡi Phương chầm_chậm rà quanh đầu chim thằng bé
“ A . . cô ơi . . em thấy nứng quá “ Tèo rên lên
Phương trườn ngươì xuống tấm nệm trắng_muốt bằng động_tác rất chuyên_nghiệp , Đô thở hết ga bù lại lúc bị kẹp giữa hai khúc giò cứng_ngắc . Phương ngồi tựa vào thành giường banh rộng hết cỡ hai chân ra cho hai thằng nhỏ thỏa sức ngắm lồn mình
Đô lấy ngòn tay móc lồn cô một lúc bằng cả hai ngón_tay rồi dè_dặt hỏi
“ Cô ơi lồn cô trông thế_mà rộng nhỉ em dút cả hai ngón vào này “
“ Thế ăn_nhằm gì cả cổ_tay vào cúng được “ Phương nói cười_cười
“ Thử đi mày “ Tèo ngồi cạnh Đô khuyến_khích
Đô chụm năm ngón_tay lại từ_từ dút vào lồn Phương
“ Ư… . . ư ” Cô rên lên khi hai mép lồn căng hết cỡ rồi xiết lại
“ Sao có thích không mày vào chút đi “ Tèo háo_hức ngắm nhìn khi bàn_tay thằng bạn lọt hẳn vào trong âm_hộ Phương
Sợ cô_giáo bị đau nên Tèo chỉ để tay_trong người Phương một_chút rồi rút ngay ra dâm thủy từ lồn Phương theo tay thằng nhỏ phụt ra tung_tóe
“ Ghê nhỉ lần đầu_tiên em thấy ảnh này , lồn cô_quả là số_một “ Tèo trầm_trồ
“ Sao bọn mình không đút cả hai con cu vào đó , chắc sướng phải_biết “ Đô nêu ra ý_kiến
“ Ý hay đấy nhưng làm thế_nào mới được chứ “ Tèo gãi đầu rồi hai thằng nhìn Phương chờ_đợi
“ Hai đứa chỉ hay nghĩ ra những trò kỳ qúai thôi “ Phương đỏ mặt mắng hai thằng nhỏ
“ vậy làm thế_nào hả cô “ Tèo cười hì_hì vậy_là nó sáp được hưởng_thụ một trò_chơi mới_rồi
Phương ngần_ngừ một lúc rồi ra_hiệu cho Đô nằm_xuống cô vuốt vài cái cho cu thằng nhóc cứng lại chỏng ngược lên trời . Sau đó Phương ngồi lên trên quay mặt ra ngoài con cu Đô nằm gọn trong lồn cô , Đô thấy tiếc vì ở tư_thế này nó chỉ thấy tám lưng trắng_nõn của cô . Phương chống hai tay xuống nệm ngửa người ra , rồi dạng chân rộng hết cỡ .
Từ phía trên Tèo ấn con cu vào lồn Phương , con chim thằng bé trượt trên dương_vật Đô rồi đi vào trong
“ Từ_từ thôi “ Phương nhắc thằng nhỏ khi nó bắt_đầu địt
Kiểu làm_tình này khiến cả ba mất_sức mau hơn nhưng khoái_cảm mà nó đem lại thật_là bõ , Phương kẹp giẵ hai thằng nhỏ rên_la liên_tục khi hai con cặc thay nhau chui_ra_chui_vào chà sát lên hai vách lồn , Tèo thì mặc_kệ những giọt mồ_hôi ròng_ròng trên mặt cắm_cúi địt , Đô nằm bên dưới không hoạt_động gì được nhiều nhưng nó cũng cố ngoáy mông hết sang phải lại sang trái , thỉnh_thoảng ngóc đầu dậy thò tay bóp vú Phương từ phía sau
“ Phụt “ Tiếng tinh_trùng phọt ra từ cu Tèo vọng đến tai Phương rất rõ thằng nhỏ xả xong đám chất_lỏng đổ vật sang bên , Phương ngồi dây tựa người vào thành giường , con cu teo nhỏ của Tèo tuột khỏi âm_hộ cô ,
