 Cô_giáo sẵn_sàng chưa tôi vào đây “ Kiên kê con cặc to_tướng vào sát khe lồn Phương “ Nhìn bố chơi mà học_hỏi nhé “
“ Anh cứ bắt_đầu đi ạ “ Phương nắm chặt tay vào mép chăn vào hai chân dang ra hết cỡ
“ Ư… aa … … … . . aa ” Cô rên lên khi con cặc Kiên chui vào trong âm_hộ , hai mép lồn bị Phương nong ra hết . Hơi ngừng lại cho Phương quen với kích_thước lạ_thường chiếc dương_vật lại từ_từ chui tiếp bụng đầu dương_vật đã chạm tử_cung cô mà phía ngoài vẫn còn có một đoạn chưa vào hết
“ Phịch “ “ Bạch “ Kiến rút cu rồi thọc xuống mỗi lúc một nhanh , đứng bên ngoài Đô há_hốc nhìn bố nó chơi Phương . Thật khúng khiếp nhanh , mạnh kinh_hồn , cả người Phương rung lên bần_bật như muốn bật khỏi giường trước những cú địt dồn_dập của Kiên , hai tay gã ta bóp lấy vú cô vần_vò cấu_véo đủ kiểu , mông gã nâng lên hạ xuống liên_hồi lần nào chiếc dương_vật cũng được kéo ra hết cỡ rồi đụt ngập cán trăm lần trúng cả trăm không một lần ra ngoài . Những đột cực khoái dồn_dập đổ tới Phương cơn này chưa đi cơn khác ùa đến dội vào , cô chỉ còn biết ôm siết lấy thân_hình hừng hựng sức sông phía trên đang lồng_lộn như con thú_dữ
“ A… . . a … … a … . sướng … … ”
“ Chết này … chết_chưa … … . chết đi ”
Tiếng rên của Phương , tiếng gào_thét của Kiên hòa vào với nhau , Đô không làm_gì cũng không chịu nổi cảnh_tượng trước mặt nó nên mặc_dù đãn cố kìm_hãm nhưng không ngăn nổi một dòng tinh dich cũng phụt ra từ cu văng tung trên nền nhà
Trên giường cuộc làm_tình sau nửa giờ vẫn không có dấu_hiệu lắng đi trái_lại càng dữ_dội hơn lúc này Phương tóc_tai rũ_rượi nằm bò trên chiếu , mông chổng ngược giơ lồn cho Kiến giã liên_hồi .
Gã nắm lấy chỏm tóc cô giật Phương quay hẳn mặt về phía sau , trên nét_mặt cô chỉ thoáng chút đau_đớn còn lại là sự thích_thú khoái_cảm
Chiếc giường cũ_kỹ oằn mình dưới sức nặng của hai người rung lên bần_bật như_thể sắp sập đến_nơi , Kiên cũng nhận ra_điều đó , hắn dừng địt , dùng tay phủi qua những chỗ bẩn trên nhà rồi bế Phương xuống . Gã nằm ngửa ra cu ngỏng lên hùng_dũng , Kiên nói trong hơi thở gấp_gáp
“ Cưỡi ngựa thôi , để em nằm trên nền nhà anh cũng không thích “
Con cặc Kiên to hơn của Đô và Tèo rất nhiều nhưng từ nãy đến giờ âm_hộ Phương đã quen với kích_thước khác_thường của nó nên cô chỉ cần lựa một_chút là dương_vật Kiên nằm gọn tron lồn rồi .
Phương nhún_nhảy điên_cuồng trên cái cọc thịt của Kiên lúc nó chạy thẳng chạm tới tử_cung , lúc lại miết dọc mép lồn , mồ_hôi chảy từng giọt rỏ vào mắt cô cay_xè , . Khuôn_mặt Kiên căng ra vì phải kìm_nén dòng tinh_dịch trong người như đang muốn phá tung để thoát ra ngoài gã gào lên
“ Nhanh lên … nữa nhanh “
Mái_tóc Phương xổ tung ra cô vừa vấn lại vừa địt , dâm thủy từ âm_hộ phọt ra từng cục trắng_xóa , mỗi khi da_thịt Phương và Kiên chạm nhau phát ra tiếng phòn phọt
Bàn_tay Kiên bóp chặt lấy bên vú Phương để đè_nén cảm_xúc khi đột_nhiên lồn cô đột_nhiên co_bóp dữ dôi siết vào con cu gã những đợt khoái_cảm liên_hồi . Sau đó cô tốc_độ nhún_nhảy của Phương chậm dần xuồng , người cô giật lên mấy cái trước khi gục xuống người gã đàn_ông nằm bên dưới
