 Cô hướng_dẫn tỉ_mỉ cho gã nông_dân cách bú 69 . Phương nằm ngược chiều nhau cô nằm trên ngậm con cặc gã trong mồm còn Kiên nằm phía dưới dùng lưỡi bú lồn cô . Kiên dùng tay chà sát thật_lực hai mép lồn còn lưỡi gã mút chùn_chụt vào cái khe nằm giữa , Phương vừa sục con cặc vừa thở hổn_hển tay này làm đã quá cô tưởng mình lịm đi vì sướng . Hai thân_hình trần_truồng mỗi lúc lại thêm quấn chặt vào nhau
“ Cô_giáo ơi tui địt vào lỗ_đít cô được không “ Kiên lật Phương nằm theo kiểu chó mông chổng về phía sau bốn chân bò trên đất
“ Cẩn_thận không rách đít em mất “ Cô ngần_ngại liếc nhìn con cặc kê sát lỗ_đít
“ Cho vào từ_từ chắc không sao đâu “ Gã nông_dân án con cu vào lỗ hậu của Phương
“ Ơ … … . . a … … … … … a . . aa … … … ” May_mà Kiên kịp bịt miệng Phương nếu khống thi cả làng nghe thấy tiếng thét của cô , lúc Đô cho con cặc thằng nhỏ vào Phương chỉ cảm_thấy hơi rát một tý thôi . Nhưng đây là một con cặc trưởng_thành bự tổ_chảng Phương cảm_giác như_thể mình bị tách làm hai
“ Ứ… . Ứ… . . ” Kiên thúc từng nhịp từ phía sau đẩy con cặc tiến dần vào , tay vẫn bịt chặt miêng Phương , tiếng rên của cô tắc nghẹn trong cổ_họng
“ Ót “ Cuối_cùng con cặc Kiên cũng vào hết lỗ_đít Phương gã ngừng lại để thở tự hài_lòng vì hoàn_thành một việc khó_khăn
Phương oằn người khi lỗ_đít cô khép lại siết lên khúc thịt bên trong cảm_giác vừa sướng vừa rát thật kì_dị
Con cặc sau khi chui vào lại bắt_đầu hành_trình trở_ra rồi lại chui vào , tốc_độ không nhanh như khi Kiên địt vào lồn nhưng khoái_cảm nó đem lại thì hơn rất nhiều lần . Mông_Phương tự_động chuyển_động rất khớp với từng cú dập của Kiên .
Không cần phải bịt miệng Phương nữa đôi bàn_tay Kiên dịch_chuyển sang mò_mẫm đôi vú bánh dày của Phương đang lúc_lắc theo những cú địt của gã
KHông chịu nổi xức nawgn của gã lực_điền đề lên người trong thời_gian quá lâu hai đầu_gối Phương mỏi nhừ khụy xuống may_mà Kiên chú_ý ôm kịp kịp không thì cả khuôn_mặt Phương đập xuống đất
