 Phương leo lên giường_nằm úp mặt xuống , thả hai chân xuống đất , quay mông về phía Kiên
“ Anh địt đi , em chuẩn_bị rồi “
“ lại lỗ_đít nhé cô_giáo “ Kiên móc con cu ra , nó vẫn dựng lên sừng_sững
Người_Phương chỉ giật khẽ khi con cặc Kiên chui vào lỗ_đít , Kiên bốc cả hai chân Phương bốc lên dể cho lỗ_đít cô thẳng_góc với con cu hắn , cô bấm chặt tay vào mép giường cả người lác lư theo từng phát thọc từ phía sau
Không biết đã bao_lâu thời_gian trôi qua Phương và Kiên chắc không dừng lại nếu_không có_tiếng trẻ ccon vang lên bên_cạnh
“ Bố ơi con đã về rồi đấy cô_giáo … … … ”
Đô liếc nhìn cảnh_tượng trước mặt với vẻ bàng_quan không có gì là ngạc_nhiên cả trái_lại bên_cạnh nó , Tèo trợn mắt há_hốc mồm lắp_bắp
“ Cô_giáo , bác … … ”
“ Tao dã bảo sẽ có ngạc_nhiên cho mày mà “ Đô quăng cái cặp vào xó nhà vớ lấy chai nước tu một_hơi dài
“ Sao về sớm thế ” Kiên hỏi thằng con_một câu cho có rồi lại tiếp_tục địt vẻ thản_nhiên , Phương thì úp mặt xuống gối che đi sự xấu_hổ đang lan_tràn đến tận chân tóc . Ba người đàn_ông đang nhìn cô làm_tình như một con đàn_bà dâm_đãng
“ Tại thằng này đấy “ Đô chỉ tay vào Tèo “ Nó cứ tra_vấn con xem cô_giáo tại_sao không đến lớp mày giấu cô ở đâu , nói nó không tin con bèn dẫn nó đến đây “
“ Dẫn đến càng hay thôi bố nhường cô cho tụi mày đấy đêm qua mày mới chơi có một lần thôi phải không “ Kiên rút cu ra khỏi lỗ_đít Phương rồi vỗ mông cô một cái phán
“ Bố thật_là tâm_lý , cảm_ơn bố nhé “ Đô hả_hê ra_mặt nó lột quần leo lên giường banh hai chân Phương ra địt thẳng vào lồn
Phàng phạch một hồi lâu thì Đô rút cu ra nhường cho Tèo vào thay_thế nó nghỉ chút đã đi đâu mà vội chứ . Tèo cho cu vào trong lồn Phương vừa địt vừa hỏi :
“ Hôm_qua cô ở đây suốt đêm à “
“ Ừ . . ư … đúng … … ư … … . rồi “
“ Thằng Đô mày sướng thật cả bố lẫn con đều chơi cô_giáo … ” Tèo cằn_nhằn
“ Vậy_thì mày kéo bố mày đến đây “ Đô ôm bụng phá lên cười nó thừa biết bố Tèo sợ vợ phải_biết cho kẹo cũng không dám , vợ mà biết dám nó đem đi thiến lắm .
Tèo hầm_hầm nhìn Đô rồi nó trút tức_giận lên cái lồn trước_mắt địt cú nào ra cú đó vì địt mạnh quá lại đang ở trạng_thái tức_giận nên chỉ năm phút đã bắn tinh rồi .
Ngồi phịch xuống Tèo tiếc_rẻ khi thấy Kiên thế vào chỗ nó con cặc vĩ_đại của gã nông_dân dập ầm_ầm cùng_với những rên đầy khoái_cảm của Phương
