 Bóp đi anh thế … … . . thế thích lắm “
Oanh choàng tay lên cô Kiên leo lên lòng gã dang hai chân kẹp chặt lấy Kiên , cô hơi nhích người lên cho dương_vật gã chui tọt trong âm_hộ mình rồi sau đó cả thân_hình cô nhấp_nhô lên xuống . Cặp vú thanh_xuân đà sức_sống liên_tục co vào ngực Kiên . Phương đứng lên áp lồn vào mặt KIên cho hắn bú
Cảm_giác lúng_túng lo_lắng qua dần đi Kiên trở_nên hăng_hái gã chủ_động vuốt_ve nắn bóp cặp vú mới_lạ của Oanh , lữoi Kiên đánh di đánh lại cái lồn quen_thuộc của PHương .
“ anh khỏe thật chị tôi nói không sai tí nào ” Oanh thở hổn_hển địt mỗi lúc một hăng_hái
“ Lão chồng em so với anh này thì thế_nào ‘ Phương quay lại nói
“ Còn_khuya mới bằng đựoc … … a … . a … em tới rồi “ Oanh rên rõ to ngả người ra phía sau lồn cô co_bóp thật nhanh siết vào con cặc Kiên
“ Nữa nhé . . ” Kiên thọc cu ngựoc lên từ phía dưới rất nhanh
“ này đừng có_mới_nới_cũ nhé đến lượt tôi cưỡi ngựa chứ … … . . ” Phương gỡ cô em ra khỏi vòng_tay Kiên rồi ngồi thế vào chỗ , cô phi hùng_hục trên người Kiên cho_đến khi gục ngã trên bộ ngực rắn_chắc của gã
“ Hai chị_em mình thế_mà chịu_thua anh_chàng này nhỉ “ Phương lăn người sang nằm song_song với Oanh
Hai cái lòn phơi ra lộ_liễu không chút che_đậy trứoc cặp mắt Kiên gã nhìn trừng_trừng vào Oanh và Phương như muốn nuốt_chửng cả hai
“ Nhìn anh_chàng kia kìa , xem hắn sẽ địt ai trước “ Oanh thốt lên danh rọng chân ra chờ đón
Người_ta vẫn nói lạ băng một tạ quen , Phương dù có những nét hấp đẫn không thua gì Oanh nhưng dù_sao cũng là thư Kiên đã thử qua rồi còn Oanh một chập lúc nãy chưa là gì với gã cả .
Thân_hình lực_lưỡng của KIên phủ lên người Oanh con cặc gã thúc liên_hồi như trống trấn , không_thể bỏ con mồi nằm bên kia tay Kiên thò sang mân_mê âm_hộ của Phương rồi đưa ba ngón_tay vào bên trong thụt ra thụt vào
“ Ư… hự … . hự.Hai thân_hình trần_truồng trên giường rung lên từng hồi trước sự kích_thích của Kiên
Khi_Oanh lên đến đỉnh của khoái_cảm , Kiên cảm_nhận rõ điều rõ qua sự co sát giữa hai bộ_phận sinh_dục ngay_lập_tức gã rút cu ra nhao ngay sang phía Phương cắm cu vào cái lõ lồn nhoe_nhoét nước địt hối_hả . Cứ như_thế hết Oanh lại đến Phương con_trâu Kiên điên cuòng húc
“ Nằm sấp xuống chổng mông lên “ KIên ra_lệnh
Hai người phụ_nữ ngoan ngoan lật người giơ mông ra , Kiên xoa lên mông của cả Phương lẫn Oanh như_thể lựa_chọn rồi vẫn trò quen_thuộc lúc nãy tay Kiên thọc vào lỗ_đít Oanh cu thọc vào lỗ nhị Phương
“ Chơi thế_này sướng qúa “ Kiên sùi bóp mép gào lên như_điên chiếc giường rung lên bần_bật
Dòng tinh_dịch phụt ra con cặc Kiên tung_tóe bắn cả lên lưng , tóc hai người phụ_nữ , rút cu ra gã thở phì_phò như vừa kéo xong luống cày
Quệt đám mồ_hôi trên trán , tu hết ca nứoc cam mà Phương để bên_cạnh , Kiên cảm_giác sức_lực như trở_lại gã lại lao vào cày_ải trên thân_hình đày sức_sống của Oanh và Phương
Ngọn lửa dục_tình trong người Kiên đêm đó hết cháy lên hừng_hực rồi dịu đi_sau đó bùng lên , ba người quấn chặt lấy nhau không muốn rời , da_thịt họ miết , chà_xát với nhau hết lần này lẫn lần khác đến khi họ rã_rời
