 Họ đụ nhau tơi_bời từ sofa xuống dười thảm . Họ quấn nhau như loài thú hoang cuồng_nhiệt trong cơn hoan_lạc cùng_cực ái_ân . Cuối_cùng Tùng gào lên rút cặc ra bắn mạnh bao_nhiêu tinh khi vào hai bầu vú no_tròn của cô Khải , cô Khải.Cô rướn người dón nhận , hai tay của cô xoa_xoa những chất trắng ướt_át lan đầy trên vùng ngực to căng .
Họ dắt nhau lên lầu vào phòng nằm trên giường quấn vào nhau nghĩ ngơi . Thân_thể họ trần_truồng sát kín như_không muốn rời nhau . Họ nhắm_mắt tận_hưởng cơn ân_ái vừa_qua . Cô Khải sung_sướng không ngờ Tùng có một dương_vật to_lớn sung mản , khi hắn đâm lút sâu vào âm_hộ đầy nước của cô mà cảm_giác chật_cứng co cựa làm cô quẫy người háo_hức đón_nhận . Cô ve_vuốt dương_vật của Tùng bắt_đầu cương lại trong nắm tay . Cô Khải cuối xuống nhìn cặc Tùng.Con cặc cứng ngắt sừng lên , đầu khấc đỏ phồng to cái khe nhỏ ươn_ướt . Cô cũng đã bú cặc thằng Hoàng , nhưng cặc Tùng nhìn thấy sạch và trắng_trẻo hơn . Cô Khải đưa lưỡi liếm vào đầu khấc . Tùng nhắm_mắt hưởng_thụ khi người đàn_bà đưa miệng bú_mớm tận_tình dương_vật của hắn .
Cô Khai ôm sát thằng Tùng , phía trên đôi mông hắn nắc như máy , cô rên rĩ nói :
“ Bắn . . vào trong đi Tùng … . đừng sợ ! … trời_ơi ! sướng quá Tùng ơi ! đụ mạnh đi Tùng … nửa nửa ! , , , trời_ơi ! ”
Thằng Tùng càng nắc mạnh , tay hắn ghì sát người cô Khải , cặc hắn dập vào lồn cô như_không còn thể sát hơn . Hai bộ_phận sinh_dục ăn nhau khít_khao ướt_át . Họ rướn người hả_hê đón_nhận cơn hoan_lạc lần thứ_hai lên tới đỉnh . Cô Khải đờ người bấu tay dưới nệm giường rên nhỏ nhưng âm_thanh của cục lạc , đầu cô lắc qua lắc lại , khi cặc Khải giật_giật bắn mạnh tinh khi vào trong lồn làm cô nghe cảm_giác cơn cực sướng ùa tới mạnh_mẽ sâu hút đê_mê . Cô rã_rời thỏa_mãn khi Tùng vẫn ôm chặt nắc những cái cuối trên bụng rồi nằm yên . Hắn rướn lên hôn người đàn_bà . Họ nút lưỡi nhau . Cô Khải ôm lưng Tùng cười nhẹ hôn nó nói_nhỏ :
“ Đã quá Tùng ơi ! ”
