 con cặc thằng nhỏ xìu xuống những vẫn còn lớn so với chồng thím rất nhiều . Thím nói :
“ Tao biết mầy nhìn tao hoài … nhưng_mà nhìn toàn chỗ cấm không hà ! ! phải không ? ”
Thím cười nhìn thằng nhỏ mặt ngớ ra lo_sợ ngây_ngô thím tiếp :
“ Ừ ! thì thằng đàn_ông nào chả vậy … Phải không mậy ? hồi nãy mầy nhìn tao mãn nhãn mà còm làm_bộ ! ” Rồi thím nằm_xuống bên_cạnh Cu_Lớn quây qua ôm nó thủ_thỉ :
“ Ừa ! thôi để tao coi mầy bi lớn ! ”
Thằng Dũng ấm_ớ trong cổ_họng Lần đầu_tiên thím chạm con cặc mềm nhủn vì sợ của thằng Dũng , nhưng chỉ vài cái ve_vuốt con cặc hắn dựng lên ngạo_nghễ , thím nghĩ thầm : “ Cặc thằng nầy bự thiệt ! ”
Thím trút bỏ quần aó rồi trèo lên người nó lăn qua lăn lại sau_cùng thím cầm con cặc thằng Dũng đâm vào sâu trong âm_hộ thím Sáu , thì thím sướng vô tả , nhưng chỉ có vài cái nhún hắn đã phun khí mẹ nó rồi . Thím Sáu biết mình mới phá trinh thằng Cu_Lớn , thím nằm im trên bụng thằng nhỏ , chờ cho cơn sướng tan ra . Vậy_mà từ lúc đó cho_đến khi chú Sáu gần về Dũng đụ thím Sáu ba lần , càng về lâu càng dai càng sướng tợn . Lồn thím cái khe như hết chổ chứa tinh_khí thằng nhỏ , ướt_sũng nhầy_nhụa . Lần đầu_tiên thím Sáu đạt tới cực_điểm khoái_lạc vì chẳng bao_giờ ông chồng làm được . Thím nghĩ thầm : “ Chà ! thằng quỉ nầy là kiện_tướng đây ! ! ”
Sau những lần làm_tình với thím Sáu_Cu_Lớn có kinh nghệm dồi_dào với người đàn_bà từng_trải , hắn dạn_dĩ và hưng_phấn gấp_bội . Đôi gian_phu dâm_phụ đưa nhau lên cõi vu sơn tận_hưởng những khoái_cảm tuyệt sướng cõi_đời . Còn phần chú Sáu không phải chú hết khả_năng làm_tình nhưng những khi hứng_tình chú không đáp_ứng nhu_cầu cho thím vì chú ra nhanh quá ; vừa leo lên bụng vợ chưa đầy vài giây chú đã búng khí tùm_lum .
