 . Lồn của Thím Sáu hai mếp phồng to không một cộng lông , hắn bú và liếp láp như kẻ đói . Thím Sáu căng cứng người run lên , hai tay bấu chặt tấm ra không dám rên vì cơn sướng ùa đến , nước trong lồn ứa ra . Thím nhắm_mắt rẫy rụa hất đít lên càng mạnh thì Cu_Lớn bú càng mạnh . Thím thở hổn_hển . Lần đầu_tiên thằng Dũng bạo_dạn bú lồn thím bên_cạnh chú Sáu.Một lát sau Cu_Lớn bỏ ra chùi xuống đất và lủi ra khỏi phòng . Về phòng hắn chưa đầy_năm phút Thím Sáu qua.Hắn nằm nhìn thím Sáu cười , Thím nói_nhỏ :
“ Mầy sao bạo quá ! Dám bú bên_cạnh ổng … thiệt tình hết_ý ! ”
“ Chứ ghiền quá rồi … mà tức đì nữa ! ”
Thím Sáu ngồi xuống_tay đưa qua quần xi_líp rờ giữa háng hắn nói :
“ Tức đì hả ? để tao coi sao ? … chà cứng ngắt … ! ”
Thím kéo quần xì xuống , cặc thằng Dũng cương to trong lòng bàn_tay của thím . Thím sục lên xuống . Đầu khấc đỏ_au bóng_lưỡng . Thím cuối xuống liếm nhẹ rồi bú . Thằng Dũng cong người . Thím cũng mê bú cặc vô_cùng . Cặc_Cu_Lớn vừa to vừa cứng chứ không xìu xìu ểnh ểnh như chú Sáu.Thằng Dũng rên lên trong sướng khoái , rồi bất_chợt hắn vùng lên đè thím Sáu xuống lột hết áo_quần bắt nằm sấp lại , đôi mông nhô cao thật hấp_dẫn , từ sau hắn cầm con cặc to cứng đâm sâu vào âm_hộ ướt_át của thím nắc như kẻ điên . Thím Sáu cong đít tay bấu chặt tấm chăn sung_sướng đón_nhận những cái húc như trời_giáng của thằng Dũng , Cu_Lớn nắc như_điên cho_đến khi hắn xuất_tinh sâu vào lồn Thím . Đôi gian_phu dâm_phụ ngất đi trong niềm hoan_lạc thú theo những thanh_âm dâm sướng …
