 mu lồn dì nổi_cộm trong quần , hắn tìm cái zippe , rổi kéo quần xuống dưới mông , cái quần xi_líp nhỏ mỏng lộ ra ôm lấy cái mu tròn_trịa , hắn đưa lưỡi quét lên xuống trên hai mếp , Thím Sáu cong người lộ vẽ sung_sướng . Dũng kéo cái xi_líp mỏng xuống , lồn của Thím Sáu lộ ra , lông lồn đen mịn cắt vắn khéo ôm theo hai bờ mu tròn_trịa . Lồn của Thím dù có cạo lông hay không , nhìn chỉ thấy muốn bú cho đã . Cu_Lớn dang hai tay ôm cái mông kéo sát lại rồi dùng lưỡi liếm_láp sâu vào hạ_bộ . Thím Sáu đứng dạng người hẩy lên rên rĩ , nước trong lồn tươm ra ướt miệng Dũng.Lát sau Cu_Lớn kéo quần Thím Sáu lên , hai người dắt nhau lên phòng …
Nằm trên giường Lisa vợ thằng Cu_Lớn nhìn lên màn_hình TV đang chiếu cảnh Thím Sáu và Dũng quây chuyện làm_tình tuần trước nói với chồng :
“ Tao công_nhận thân_hình Thím Sáu đẹp ! Vú của bả chỉ to vừa nắm tay úp lên của mầy , cái mông và cái hĩm cũng thấy mê . Bửa nào phải cho thằng Joe thử ”
Dũng nằm vọc lồn vợ khi nhìn cảnh hắn đụ Thím Sáu tuần vừa_rồi cười_nói :
“ Thằng Joe làm rộng cái lỗ nầy của tao ! mầy còn muốn thêm cái nữa hở ! ”
Vợ_Dũng cười nhẹ nói :
“ Tao yêu mầy ! Khi mầy fuck tao sướng từ hồn tới xác . Còn thằng Joe fuck tao chỉ sướng có xác mà thôi ! Đâu có_nghĩa gì ! ” Rồi nhìn chồng nói tiếp :
“ Đàn_bà nào được bú lồn và fuck ai chả sướng , nhưng tao yêu mầy nên sung_sướng hơn ! ”
Cu_Lớn lấy ngón_tay chột sâu vào lồn vợ , Lisa cũng đưa tay qua sục cặc chồng , Dũng nói :
“ Tao với Thím Sáu cũng đã xem mầy với thằng Joe làm_trò khỉ , tao hỏi bả có dám cho thằng Joe đụ không , bả cười không trả_lời ! ”
Lisa vừa nói tay thoăn_thoắt sục cặc chồng :
“ Đàn_bà khi nó thích thì nó không trả_lời , chớ trong lòng ham thấy mẹ , mầy đừng lo ! Mụ thấy con cặc thật của thằng Joe thì biết ngay . Tao còn nứng chịu không nổi huống_chi mụ ! như con cặc nầy đây ! ”
Lisa nói xong quay đầu xuống bú cặc chồng , Dũng cong người sướng …
Sau làm_tình hai vợ_chồng rũ nhau đi tắm . Dũng xoa tắm cho vợ , tuy Lisa người Mỹ nhưng nàng rộng_lượng yêu chồng . Hắn để_ý không khi nào Lisa hôn môi nút lưỡi Joe.Lúc đụ nàng như con thú hoang nhưng sau đó thì_thôi không nhắc tới và tỏ ra lạnh_nhạt . Chỉ có chồng là nàng rất tha_thiết với những nụ_hôn như bất_tận . . Cu_Lớn yêu vợ mình vô_cùng .
