 cuối xuống bú lồn vợ trong khi Thím Sáu bú cặc hắn . Cơn động_tình bùng_nổ dữ_dội , một tiếng sau thì Joe và cô Mễ xuất_hiện , hắn cuối xuống bú lồn Thím Sáu , Thím Sáu giật_mình ngước lên khi cơn sướng ùa tới nhanh bởi cái lưỡi thật dài của Joe quét mạnh vào hột le , nước dâm ưá ra , thằng Joe đứng_dậy , lần đầu_tiên hắn cầm con cặc to đen đâm nhẹ lách sâu vào lồn ướt_át Thím Sáu . Đôi mông hắn nhấp đều . Cu_Lớn nắm chặt tay Thím như tăng thêm cảm_giác tự_tin trong lúc Joe nắc dữ_dội hơn , Thím Sáu sướng quá buông tay ra rên lớn . Lồn_Thím nhầy nước ôm chặt sát con cặc to sung_mãn của Joe ra_vào trong cơn kích ngất thống_khoái tràn dâng . Cu_Lớn buông Thím ra và lăng lên choàng ôm vợ , hai người nút lưỡi thắm_thiết khi cặc hắn vào sâu trong lồn Lisa.Bên kia thằng Joe ôm ghì Thím Sáu , Đôi mông đen to nhấp_nhô mạnh trong sự đờ_đẫn rên_xiết của Thím Sáu bên dưới , còn riêng cô Mễ cũng trần_truồng nhưng tách ra ngồi nhìn mọi người trong lạc_thú . Cô cười tươi chia_xẻ niềm_vui với anh bạn_trai da đen , đợi phần đến phiên mình .
Lisa tới rũ Thím Sáu đi shopping . Hai người đàn_bà càng ngày trở_nên gần và thương_yêu nhau như thím cháu , vì cùng dâm và cởi_mở trong tình_dục nên sự ngăn_cách biến_mất nhường cho sự hài_hòa chia_sẻ cho nhau thú_vui thể_xác mà không bị gò_bó ếp buột . Hai bà diện áo_thun và quần_jean bó sát hấp_dẫn đến đàn_ông nào đi qua cũng quây lại nhìn . Khi vào trong hàng bikini mua một_số cho mùa_hè năm nầy , Lisa cầm cái quần bikini nhỏ_xíu giơ qua_lại trước mặt Thím Sáu cười_nói :
“ Dũng nói thằng Joe làm riết rộng mẹ hai cái lỗ của nó ! ”
