 cười kéo tay mạnh làm Thím Sáu ngã người lên mình hắn . Miệng hắn kề miệng ngừời đàn_bà , hai người nút lưỡi nhau thật lâu , tay hắn mò bóp lồn người đàn_bà thật lâu cho_đến khi hắn thọt tay vào trong quần xoa móc thì lồn Thím Sáu đã ướt . Dũng nói_nhỏ :
‘ Không cho đít … thì lồn thay_thế … ướt nhẹp rồi nầy ! ”
Thím sáu thở mạnh nói :
“ Thí mầy bóp móc lấy gì không ra … quỉ ! ”
Dũng bế Thím để lên bàn ănvà cởi quần ra bú lồn tại chổ . Người đàn_bà bắt_đầu ngấy ngất rên nhẹ . Tiếng thở của hai người trộn lẫn nhau . Tiếng_động lạc_thú hoà lẫn trong một không_gian nhượm mùi dâm khí thú_vị của môi miệng và ngây_dại của Thím Sáu quằn_quại cơn động_tình . Chợt cánh cửa_mở . Không hẹn mà thằng Joe sừng_sững đi vào , hắn nhìn người đàn_bà đang sướng khoái được bú lồn , lặng_lẽ đi_lại trên đầu Thím Sáu . Con cặc đen to cương cứng moi ra từ cửa quần , hắn cầm và đưa vào miệng thím Sáu.Như một phản_ứng tư nhiên thím cầm lấy bú ngon_lành . Từ sau Cu_Lớn nháy_mắt cùng Joe khi hắn đứng lên cầm con cặc đâm thẳng sâu vào cái khe lồn nhiểu nước hé mở . Hắn nắc thong_thả từng cơn . Vừa bú con cặc to đen đầy xúc_cảm lại được con cặc khác đụ vào lồn mình Thím Sáu cơ_hồ như người sống trong cảnh vu sơn kịch ngất rung_động từng thớ thịt hồi_sinh trong lạc_thú . Lisa từ đâu cũng vừa đến , nàng mĩm cười ngồi xuống nhìn cảnh làm_tình trước mặt , lát sau khi nhìn thấy Thím Sáu soãi tay hứng_chịu những cái nắc mạnh của Dũng nàng đứng lên kéo tay Joe đi_về phía sofa , bỏ mặc Dũng sập xuống ôm gì lấy thím Sáu cùng những tiếng thịt va_chạm nhau khi hắn thúc vào lồn thím .
