 ôm ngang người chị , nhìn chị không nói . Giống_hệt lúc chàng nhìn chị trên xe . Và cả hai ôm nhau hôn da_diết , thật lâu Không biết bao_lâu . Nhưng quả_thật là lâu cho_đến khi John ẵm hẳn chị đến chiếc giường , đặt chị nằm ngữa ra . Và_John nằm trên người chị tiếp_tục hôn say_sưa .
Chị mặc kimono , nhưng bên trong không có lấy một mảnh đồ lót . Chị đâu có ngờ John cũng thế . Cho_nên khi John nằm lên người chị , chị cảm_thấy con cặc chàng cà lên cà xuống mu lồn chị rõ lắm . John vẫn hôn .
Miệng chàng thơm mùi rủợu . Chị nằm yên , cảm_nhận bao_nhiêu là nỗi khoái_lạc tràn đến . Chị âm ư rên thành tiếng , và bấu chặt tóc John như con gấu bấu chặt mồi . Tiếng nhạc vi_vu , hơi thở nồng_nàn của John , không_khí mát_lạnh của căn phòng , toàn sức nặng của John đè lên người chị và dưới kia con cặc to cứng của John đang ép sát vào miệng lồn nóng_hổi của chị . Tất_cả đã kích_thích chị ghê_gớm khiến chị chịu hết_nổi . Và chị đã phải cởi toang áo ngủ ra nằm trần_truồng dưới bụng John như mời_mọc , chờ_đợi .
John ngừng hôn , với tay lấy ly rượu , nâng đầu chị lên cho chị uống một lần nữa . Rồi_John bấm tivi , mở băng_video . Trên màn_ảnh nhỏ hiện ra một cặp trai_gái Mỹ đang bú nhau . Tiếng cô đào rên lớn lắm . Chị cảm_thấy như_ai đã châm thêm dầu vào ngọn lửa tình trong người chị . Lần đầu_tiên trong đời chị được chứng_kiến một cảnh làm_tình rõ_ràng , kích dâm mãnh_liệt đến thế .
