 tuột xuống quỳ dưới đất , banh hai chân chị ra , hôn lên chòm lông lồn chị một_cách thiết_tha . Chị nhìn xuống . Đầu tóc quăn vàng ánh của John , hai bàn_tay to_lớn của John đang vuốt_ve hai bên eo chị . tồn chị nóng rang . l , hần đằng kia , cô gál Mỹ trong video đang quằn_quại , hai tay tựbóp vú , cái lưỡi của chàng thanh_niên đang đánh lăn tăng ở hột le …
Chị nhắm_mắt lại đợi_chờ . Mà_John ác quá , cứ hôn lên hai bên háng , rồi lỗ rốn , rồi vú chị . Chị muốn nhận đầu John xuống bắt John bú lồn chị ngay_tức_khắc như cặp trai_gái trong tivi mà chị không dám . Chị hơi mắc_cỡ , và sợ John khinh chị cũng có . Lưỡi_John thật thần_tình khi chàng liếm đến cặp vú của chị . John càng nhẹ_nhàng , chị càng rung người quằn_quại nhiều hơn . Lúc đó chị nghe con cặc của John cứng ngắt vẫn tiếp_tục rà lên xuống trên mu lồn chị . Hình_như John cố làm như thếđể cho chị thèm . John bú vú chị một_cách êm_ả . Tay_John vẫn vuốt_ve bờ vai bên mặt .
Chị nhìn John , bất_giác chị thấy John giống Alain_Delon thật nhiềụ . Chị kéo chàng lên bắt chàng hôn môi chị . Và dưới kia , chân chị đã dang rộng ra . Cặc_John hững_hờ đâm nhè_nhẹ ở cửa_mình của chị . Tức quá chị hẩy đít lên . Cặc_John có vào sâu thêm một_tí Chị tưởng John phải hung_bạo đút sâu vào mà nắc cho mạnh . Nhưng không . John cứ để như_thế , nhắp nhắp rất khẽ , giống như John đang sú một_vài muỗng cháo trước miệng một người đói lâu năm . Chị phải bạo_dạn nói :
John ! Please , fuck me rigth away ?
- Chị bảo John hãy đút cặc vào lồn chị mà đụ chị liền đi ! Vậy_mà John nhưchắng nghe : Chàng cứ liếm cổ chị , liếm tai chị . Chàng làm chị ngất_ngư , không còn thở bình_thường được nữa , nên chị liều_lĩnh đưa tay xuống hạ_bộ John , cầm con cặc của chàng mà nhấn sâu vào lồn . John nói :
- Oanh , take your time . Do it slowly and enjoy .
“ Oanh , từ_từ . Hãy thong_thả mà hưởng . ” John thì_thầm bên tai chị nhưthế . Làm_sao chị thong_thả được ! Đây là lần đầu_tiên của đời con_gái mà John ! Tội em lấm John ơi . Anh dọn tiệc lên linh_đình rồi bắt em ngồi đó chống đũa mà nhìn hay_sao ?
Nói_gì_thì_nói , hai tay chị ôm cứng mông đlt John , nhấn_mạnh xuống . Hlnh như John sợ chị đau , nên chàng nói :
- I don ’ t want you get hurt because this is your first time . Honey !
“ Anh không muốn em đau_đớn vì đây là lần đầu_tiên của em ? ” Không ! John ơi ! I want a big and strong fuck rigth now ! Chị muốn John đụ thật mạnh vào lên chị . Và , John đụ chị . John nhắp nhẹ nhẹ , rồi thình hnh đút sâu vào . Chị trợn trắng , hú lên một tiếng . Không phải đau mà … tuyệt cùng sung_sướng khi con cặc John , một con cặc to_tướng , dài_thòng đã đâm lút sâu vào trong lồn chị . Chị đã nư , chị khoái_lạc , ngập rhìm trong cơn sung_sướng tuyệt_vời . Những cú nắc kế_tiếp của Jòhn làm toàn_thân chị rung lên như một hông hoa trước gió .
Chị hé mất nhìn lên khuôn_mặt đẹp_trai của John , bộ lông ngực sum_sê . Người_John trắng hồng , lực_lưỡng , đang chống hai tay nhấn xuống những cú nắc tlầ n sầu quỷ khốc .
