 bộ lông ngực sum_sê . Người_John trắng hồng , lực_lưỡng , đang chống hai tay nhấn xuống những cú nắc tlầ n sầu quỷ khốc . Chị quên hết . Đầu_óc chị chắng còn nghĩgì hơn là tập_trung vào nỗi sung_sướng tuyệt_vời lần đầu_tiên được một người ngoại_quốc đụ mê_ly Bỗng chị yêu John quá . Yêu hơn cả tình_yêu bố_mẹ , anh_em . Truởc mắtchị chỉ còn John là thần_tượng , là mặt_trời …
Chị nghe rõ_ràng John rút hết con cặc ra rồi lại đâm vào . Rất khoan_thai từ_tốn , John làm chị không còn biết gì nữa hết . Chị chỉ còn biết rên khe_khẽ và nói :
- John . I love you too much !
Hình_ảnh trên tivl cũng mờ_nhạt . Tiếng nhạc huyền_ảo trong phòng cũng chìm sâu . Chị há miệng thật lớn , muốn la thật to , để gào cho hết nỗi sung_sướng John đang cho chị mà chị không dám . Chị muốn gào như cô đào trong video , nhưng chị ngại John khinh nên chị kéo John xuống , lại bắt chàng hôn lưỡi chị nồng say .
Có_lẽ trên đời này không có gì so_sánh được với cái đụ Nhất_là đụ lần đầu . Hèn_chi có kẻ dám chết vì tình ! ? Chị như núi_lửa vỡ ra . Như nước lũ tràn về .
Như bão lốc thổi tới . Hai chân chị quấn chặt John . Hai tay chị ôm chặt cổ John . Mông đít chị nấc lên liên_tục theo từng nhịp nắc của John dộng xuống . Chị hỏi :
- Anh đụ em suốt đêm nay được không ?
John gật_đầu . Lúc thấy chị cuồng_loạn mê mang quá John nắc chậm lại . Rồi_John rút cặc ra , tuột dần xuống phía dưới liếm lồn chị . Hình_như John liếm sạch hết_nước từ trong ứa ra ướt nhẹp . Liếm xong , John cho lưỡi lên đánh nơi hột le của chị . Trời_đất thánh_thần ơi ! Lúc đó chị không còn biết ngượng là gì nữa cả . Chị la , chị hét vặn người vùng_vẫy như con_heo bị cắt_tiết . Khi_John bú hột le của chị thì không hiểu sao chị cũng bắt_chước cô đào trong tivi tự đưa hai tay lên bóp vú một ưùnh . Tay chị bóp thật mạnh , chị có cảm_giác là phải bóp thật mạnh cặp vú mới thoả_mãn được cơn thèm_khát đê_mê . Chị la_hét tục_tĩu Phải la phải nói như_thế mới đã cdn sướng .
Dĩ_nhiên là chị gào_thét bằng tiếng Việt . John không hiểu một chữ nhưng chàng biết đó là tiếng rên trong nỗi khoái_lạc cùng_cực , ngất_ngây khi chàng đưa chị lên chín từng mây .
John cho lưỡi vào cửa_mình của chị . Cái sướng này_khác với cái đụ vì lươi John cọ quậy trong âm_đạo làm tất_cả giây thần_kinh da_non cùng trổi dậy . Chị co chân mấy lần , dùng gót nện vào lưng John . Chị vò mạnh đầu tóc vàng cửa John . John bú chị dược một lúc lâu thì chị nghe toàn_thân tê_tái . Mọi thớ thịt rần rầ ’ n một thứ cảm_giác tuyệt cùng đê_mê . Chị kẹp chặt hai bắp_vế lại , trong khi chiếc lưỡi của John vẫn miệt_mài trong lồn chị . Và , có cái gì thần ticn hạnh_phúc vỡ òa ra thật sâu trong âm_đạo của chị . Chị nín thở , nhắm_mắt , nghe thật rõ những giọt nước bắn ra từ tử_cung :
- Trời_ơi ! Anh yêu ơi ! Tuyệt_vời quá ? Em như đang trên thiên_đàng ? Anh giết em ? Em đang bay trên trời cao đây ? Chị gào lên với John như_thế . John biết chị đang ra . Đó là điểm tuyệt cùng của giao_hoan , của tình_dục , của xác_thịt .
