 sau khi bú chị ra một lần , John nằm ấp chị nói những lời yêu_đương tha_thiết . John gợi lại cảnh trong phim , và chàng đổi một cuốn video khác có những cảnh làm_tình hấp_dẫn hơn ! Trong cuốn video này có cảnh hai vợ_chồng đụ nhau dưới nước . John dìu chị vào phòng tắm , xả nước vào cái hồ lớn . Cả hai nhảy vào mặc_tình hôn_hít , bú nhau đến cả tiếng đồng_hồ .
Và đó là cũng lần đầu_tiên trong đời , chị ngậm một con cặc to ngoài sức tưởng_tượng của John . Cặc của John thật to và dài làm chị ngậm tràn miệng . Nhưng chị thích quá , cố_gắng nhét sâu vào đốc họng để thoả_mãn cơn dâm_dật đang bùng lên trong đầu_óc John bảo chị làm giống trong phim lúc nãy . Chị đã bú , đã liếm John một_cách nghề_nghiệp như đã từng gần qua nhiều người đàn_ông trước_kia . Bú cặc là một khoái_lạc riêng_biệt . Nó không giống với đụ nhưng khoái_cảm không khác tí nào . Trời sinh_ra như_thế , hai em biết không ? Khi đã ngậm con cặc vào mồm , mình bú không_bao_giờ biết chán . Tiếng nước róc_rách , tiếng nhạc mơ_hồ , thân_hình lực_lưỡng của John , và con cặc to_tướng cương cứng đang ngọ_nguậy tràn miệng làm chị mê_man không còn muốn rời xa chàng nửa bước .
RồiJohn đỡ chị lên ngồi chàng_hảng trênbờ miệng hồ đểchàng đút cặc vào đụ . Hai chân chị thòng xuống_nước . Hơi mát thấm vào cơ_thể . Sự khoái_lạc của trận đụ ôm trọn lấy thân người chị . John đụ chị đủ kiểu . John bắt chị nàm trên người chàng mà đụ , hay chổng mông cho John đụ từ phía sau đít tới như kiểu chó đéo . Suết hai tiếng đồng_hồ , chị ra thêm ba lần nữa .
Đêm đó , khi về nhà , chị phải leo rào , cầm giày đi rón_rén vào phòng và thức suết đêm không ngủ , chỉ vì chị còn tiếc_nuối John không đụ chị cho_đến sáng . Tối hôm_sau , khi tan giờ học ở Hội_Việt_Mỹ , John lại đưa chị đi ăn , xong John và chị không đi xi_nê , mà đưa nhau thẩng về nhà John tiếp_tục những màn ái_ân cụp lạc vô_tiền_khoáng_hậu . Tới hôm_nay thì cả John lẫn chị đều mê nhau . Vì sau tám tháng làm_tình , chị đã trở_thành một danh_thủ có_hạng mà đã có lần John phải khen :
- Em là người đàn_bà tuyệt_vời ?
Ngược_lại , John bây_giờ cũng không rời chị . Đôi_khi chàng ghen với chl . Vì hai em ơi , con_gái đến tuổi hăm bốn mđi biết tình_yêu , mới biết chăn_gối , thì như con sư_tử đói vào chuồng thỏ . John dạy một , chị biết mười . Không còn sách dâm hay cuốn phim dâm nào mà John không cho chị xem qua . Đây , như cuốn Forum đây . Hai em xem đi . Nó dạy tất_cả mọi thứ làm_tình tối_tân nhất thế_giới để mình giữ trọn người_yêu !
