 thọc mạnh , và nhanh con cặc giả vào lồn chị . Cả cái giường rung lên . Tôi với chị Yến rung theo . Hai đứa tôi sướng theo . Rồi … chị Oanh vặn mạnh người , quằn_quại . Và chị ra , chị ra ngất_ngây . Mồ_hôi chị vã ra đầy ngực , đầy mặt , đầy bắp_vế Vú chị cũng lấm_tấm mồ_hôi . Chị nằm thở_dốc nhưngười vật trâu vừa_mới xong . Chị rút con cặc giả ra đưa cho chị Yến . Cả chị Yến lẫn tôi đều còn trinh . Con cặc giả quá to này có vào hết không ? Tôi đang nghĩ vu_vơ như_thế thì chị Yến đã tuột cái quần lụa trắng ra . Lông lồn Yến nhiều và rậm đen như cỏ .
Chị Oanh nằm thiêm_thiếp thở , mở hé mắt nhìn chị Yến . Con cặc cao_su còn ướt nhẹp nước lồn của chị Oanh . Yến cầm con cặc vội_vã đưa xuống dúi dúi vào cửa_mình . Tôi chịu hết_nổi , bò lạị bóp hai đồi vú của chị . Yến dang rộng hai chân ra , từ_từ nhấn con cặc cao_su vào lồn . Nhờ nước lồn của chị Oanh còndính trên cặc và lồn của chị Yến cũng đã chảy nước nhễ_nhại nên con cặc đi vào lồn chị Yến nhẹ_nhàng . Bỗng chị buông tay ra nói :
- Em chơi cho chị đi Hiền . Làm_ơn đi , lát nữa chị trả lại cho .
Tôi mừng quá , quay xuống cầm con cặc giả đâm vào rút ra . Một lúc sau nó vào hết . Tiếng chị Yến rên hơi lớn . Chị Oanh sợ bố nghe được nên lấy tay bịt miệng Yến lại . Ngoài kia trời vẫn mưa . Tiếng sấm_sét vang rền , chắc bố cũng chẳng nghe được tiếng của chúng_tôi trong này . Tôi “ đự ’ cho chị Yến sướng . Chị Yến vật mình , vặn_vẹo , uốn người qua_lại như con lươn . Máu trinh của Yến hòa với nước lồn làm cho con cặc giả hồng lên như trái dưa chín . Chị Yến lấy cái gối ôm kín mặt để la , mà tiếng rên của chị vẫn làm tôi chịu hết nỗi .
Tôi bắt_chước chị Oanh một tay_cầm cặc đụ , tay ia chà hột le cho Yến sướng . Chỉ có mười_mấy phút , Yến hẩy đít lên cao , toàn_thân rung_chuyển , và chị ra thật lâu làm nước lồn nhỏ_giọt xuống , hòa lẫn với máu trinh . Tấm ra trắng loan những chấm đỏ hồng . Chị Yến nằm đó thở như chị Oanh mà mắt nhắm_nghiền không còn biết trời trăng mây nước gì nữa cả .
Tôi lấy khăn lau sạch con cặc glả và mượn chị Oanh một đêm để mang về phòng tôi chơi cho đã đêm nay . Tôi rón_rén mở_cửa bước ra , định đi thật nhanh về phòng thì tiếng mẹ tôi gọi giật lại :
- Hiền !
Tôi giật_mình và run_như_cầy_sấy . Tôi sợ mẹ bất tôi phải trình cho bà xem con cặc giả ớược gói bằng chiếc khăn trắng nằm trong tay tôi thì tôi chỉ có chết đòn . Nhưng không , mẹ bảo ’ tôi ra trước hè nhà xem Bố có còn ngồi đó hay không . Tôi bước ra xem . Bố tôi vẫn ngồi đó , trùm kín chiếc áo_mưa . Ông trùm cho đỡ iạnh chứ không bị ướt vì ông ngồi sát vào tường nhà Ông vẫn đăm_chiêu nhìn chiếc ’ tủ_lạnh sang_trọng to_tướng và vẫn hoang_mang không biết của ai mua lại giao nhầm địa_chỉ . Nhưng nếu của ai đó thì việc_gì bố tôi phải bỏ công ngồi thức mà canh_chừng như_thế . Tôi nghĩ bố ngồi đó vì lòng tham , lòng mơ_ước được có một chiếc tủ_lạnh khổng_lồ như_thế .
