 con cặc giả về phòng , xem thật kỹ . Nó to thật , dài thật và xinh_xắn giống_hệt da người . Nó có một nút bật . Tôi bấm thừ . Trời_ơi , nó rung làm tê bàn_tay tôi . Sao chị Oanh và Yến không bật lên khi thủ_dâm . Tôi tắt đèn , cởi áo_quần , nằm trần_truồng đắp mền nghe mưa_gió gào ngoài hiên . Tôi nhắm_mắt tưởng_tượng Phong , người bạn_trai cùng lớp với tôi . Tôi nói_nhỏ như tâm_tình với Phong :
- Anh vô đây lúc_nào vậy ? Sao anh gan quá vậy , hả ? Anh muốn đụ em hả ? Coi_chừng bố nghe được là chết đấy anh !
Và tôi bật nút bấm . Con cặc rung lên . Tôi cho nó lăn trên vú tôi , trên rốn tôi , và từ_từ xuống lồn tôi . Sướng không tả nổi . Tôi đưa nó ngay miệng lồn và nh ’ n vào . Tôi cứ tưởng là lồn tôi sẽ đau_đớn lắm . Nhưng con cặc giả đã vào sâu trong lồn tôi một_cách dễ_dàng , thênh_thang vì nước lồn tôi đã trào ra lênh lít ng như tiếp_sức . Con cặc giả đã lút sâu vào bên trong và rung cả âm_đạo của tôi . Tôi rên thật nhỏ và nói khẽ :
- Phong đụ em đó hả ? Sao anh rung mạnh quá vậy ? Đụ em lâu_lâu một_chút nghe Phong . Em thèm quá Phong ơit Sướng quá phong ơi ! ối anh rút ra chà hột le em đó hả ? Phong ơi ! Lấy ẹm luôn , đừng bỏ em nghe Phong !
Tôi cho con cặc giả rung như_thế thật lậu trong lồn để tha_hồ rưởng tượng . Tôi táo_bạo tưởng_tượng ông John nào_đó , bồ của chị Oanh đang đụ tôi . Tôi giàn cảnh ra trong trí . Một hôm John đến tìm chị Oanh . Chị không có ở nhà . Tôi tiếp_chuyện với John . Thấy tôi trẻ và đẹp nên chàng mời tôi đi ăn kem , sau đó đi xem xinê và cuối_cùng về nhà chàng . Và tôi cho chàng đụ tôi như chàng đã đụ chị Oanh . Cặc_John đang rung trong lồn tôi đó . Tôi gọi thầm tên :
- John , em cũng yêu anh . Anh muốn đụ em như đã đụ chị Oanh không ?
Tôi đưa tay_cầm con cặc bắt_đầu đụ liên_tục . Tôi hẩy đít lên , tôi nghiến răng , nhắm_mắt tận_hưởng . Từ bé , đây là lần đầu_tiên tôi loạn một bữa thật thần_tiên với không biết_bao_nhiêu là lạc_thú .
Trong đêm_tối , nghe mưa rơi tầm_tã ngoài_trời . Gió rít làm mưa rơi rào_rào trên mái ngói . Trời càng lạnh tôi càng thấy ấm_áp trong chiếc chăn dày . Tôi tha_hồ nắc , tha_hồ nhắp con cặc giả to_tướng trong iồn tôi . Tôi rên thật nhỏ để chỉ một_mình nghe , rói lật mình nằm sấp để nắc vào con cặc giả . Tôi cầm con cặc nhốm đít lên để động xuống từng chập . Tôi bắt_chước kiểu này trong cuốn sách Forum chị Oanh cho xem lúc nãy . Chơi đã , tôi nàm ngữa ra , đưa con cặc lên miệng bú . Tôi bắt_chước đủ mọi kiểu trong Forum . Trong khi bú cặc , tôi cho tay xuống chà lồn . Sướng không gì sánh nổi . Tôi vẫn gọi thầm tên Phong . Tôi yêu Phong mà_cả hai chưa dám cầm tay nhau một lần . Phong chỉ gặp tôi trong trường , nói vài câu rồi biến_mất vì sợ bạn_bè chế_nhạo . Có vài lần , trong giấc_mơ , tôi thấy Phong mời tôi đi Lái_Thiêu , vào vườn trái_cây , Phong hôn tôi . Chỉ vậy thôi mà khi thức_giấc , nước lồn tôi đã ra ướt_đẫm cả chiếc quần_lót .
