 bú lồn làm tôi sướng tê_tái . Làm_sao chị biết tôi sướng chỗ nào mà chị khai_thác đúng đến thế à là vì chị cũng là phái nữ . Chị đưa lưỡi móc nhẹ cái mồng đốc của tôi , làm mông đít tôi tựđộng bật lên một cái và tôi phải rên lên . Cơn khoái_cảm tràn dâng là tôi không_thể nín được . Lưỡi chị Yến cứ tiếp_tục làm như thếcho đến khi tôi ngộp thở và kéo chị lên , bảo chị đụ tôi gấp nếu_không tôi không còn chịu nỗi nữa . Lúc đó , chị Yến mới cho con cặc giả vào lồn tôi thụt nhẹ . Chị vừa đụ lồn tôi vừa bú vú rất êm_ái .
Tôi cứ gọi tên Phong và rên khe_khẽ :
- Chết em Phong ơi ! Hay quá Phong ơi ! Đêm qua anh chỉ đụ , bữa_nay thêm bú lồn bú vú nữa . Làm_sao em quên Phong được hả Phong ? Hay nhất_là lúc anh móc cái mồng đốc của em . Anh làm em quên hết chỉ còn nhớ đến anh mà thôi Phong ơi ! Ôi ! ối ! ? ! Anh đụ nhanh thế hả ? ối , al dạy anh vậy ? Trời_ơi ! Sướng cái lồn em quá Phong ơi !
Có lúc chị Yến chậm lại đụ thật êm_đềm . Tôi phục chị Yến quá . Chị làm kiểu gì tôi cũng tê_mê , ngất_ngây :
- Sao chị hay quá vậy ? Ai dạy cho chị như_thế hả chị Yến ?
Yến thì_thầm bên tai tôi một_cách thành_thật :
- Tại chị bất đầu thủ_dâm cả nãm nay rồi . Nhưng chỉ sờ_soạng bên ngoài . Chị chưa bao giở táo_bạo đâm một vật gì vào lồn hết . Có đôi_khi chị mang cả chuối già vào phòng , định sẽ cho vào thứ mà cứ sợ mất trinh . Cho_đến đêm qua , nghe chị Oanh kể việc chị đụ với John , chị phải liều và đâm con cặc này vào lồn chị để xem nó sướng đến thế_nào . Và nó sướng thật Đụ là nhất trên đời chớ không chối_cãi gì .
được nữa . Cũng chính đêm qua chị mới nhận_thức được rằng những_ai chống lại hay cấm_đoán việc đụ thì người đó mới tội_lỗi . Vì làm như thếcó khác_nào bỏ đói , bỏ khát thiên_hạ . Chúng_mình đã lớn chứ đâu phải trẻ_con nãm ba tuổi nữa mà cấm_đoán .
