 vừa đụ , vừa hôn lồn tôi thật nghề_nghiệp . Tôi mặc_kệ để chị muốn nói_gì_thì_nói , cứ nằm đó hưởng . Hưởng cho đã cái tận_cùng của nỗi sung_sướng của trận đụ . Tôi bảo chị ngừng đụ , rút cặc ra , xuống bú tiếp . Chị lại dùng lưỡi móc mồng đốc của tôi . Tuyệt_trần nhất phải nói là lúc chị banh hột ie tôi ra , lấy đầu_lưỡi nhọn mà đánh lăng tăng . Tôi chết ngất hết mấy lần . Miệng môi tôi khô_khốc . Mắt tôi nặng_trĩu mở không lên . Bất_giác tôi ôm chị Yến và hôn thật lâu . Rồi hai đứa tìm môi nhau , nút lưỡi say_sưa …
Đó là tất_cả hậu_quả do bố tôi gây ra . Chúng_tôi không có đàn_ông thl còn có cách gì khác hơn ? Nhờ đêm_tối , chúng_tôi cả hai đều tưởng_tượng mình đang ôm người bồ của mình mà làm_tình . Nút lưỡi là một_cách làm_tình tuyệt_vời mà trời_đất đã cho con_người ! Tôi cho con cặc nằm rung trong lồn , bắt chị Yến nằm đè trên người tôi mà nút lưỡi để tưởng_tượng John của Oanh đang đụ tôi . Quái_lạ , từ đêm qua , sao đầu_óc của tôi cứ manh_nha ngoại_tình với bồ của chị Oanh ? Thôi đúng rồi . Bà nội tôi đã tiên_tri về tôi không sai . Tôi muốn loạn_luân với anh rể ! Tôi gọi thầm tên John . “ John ơi ! Anh bú em hay quá . Em không tưởng_tượng nỗi con cặc của anh to đến như_thế , anh ơi ? ”
Có_điều gl trong đầu_óc tôi bắt tôi phải loạn_dâm với anh rể thì tôi mới cảm_thấy sung_sướng thỏa_mãn . Tôi không còn kiểm_soát được mình nữa . Tôi tưởng chỉ có một_mình tôi loạn như_thế . Ai dè khi chị Yến nghe tôi gọi tên John và nói mấy câu tục_tĩu như trên thì chị Yến cũng nói :
- Đúng ? Em nói đúng . Chị cũng thế . Chị định sẽ đụ John một ngày nào_đó .
Rồi cả hai cùng cười khức khích trong đêm_tối . Chị Yến hỏi :
- Hồi nãy xem cuốn Playgứl , em có thấy thằng Mỹ đen có con cặc to và dài kinh_khủng khộng ? Tôi gật_đầu . Tôi nghĩ ở ngoài , con cặc thằng đó phải to gấp rưỡi con cu giả này . Nhưng tôi không hiểu sao bỗng_dưng chị Yến hỏi tôi một câu như_thế . Yến trả_lời thật nhỏ và kín_đáo :
- Tại vì chị đang bồ với một thằng Trung_Tá da đen . Đen nhưng đẹp_trai lắm . Không phải đen như cột nhà cháy mà nước_da nó đen hồng gần_như màu mật nâu !
- Chị có gì với hắn chưa ?
- Chưa ! Chỉ có đi xi_nê , hôn_hít bình_thường thôi . Chị có sờ thứ con cặc của hắn một lần . Thấy to quá nên chị sợ . Hấn là sĩ_quan , nên rất lịch_sự . Hắn biết sẽ có ngày chị mê và dâng_hiến cả đời con_gái của chị cho hắn nên hắn không_bao_giờ có cứchỉ táo_bạo hay làm một điều gì sàm_sỡ cả . Chính vì_thế , mà chị lúc_nào cũng suy_nghĩ về hắn !
