 con cặc giả mà chị_em chú ng tô i sống gần nhau hơn , thân_thiện và hiểu_biết nhau hơn . Như_vậy thì hai chị tôi chẩng có cái nốt_ruồi đặc_biệt mọc ở mép lồn mà rồi cũng dâm đâ u có kém gì tôi đâu ? Chị Oanh nhờ John đặt mua thêm hai con cặc giả nữa . Một con vừa rung vừa ngọ_nguậy . Còn một con thì_là hai cọn ghép chung nhau để hai người đàn_bà có_thể vừa đút vào lồn vừa chơi lẫn nhau thoải_mái . Cặp này chị Oanh riêng tặng tôi với chị Yến . Không đêm nào chúng_tôi không “ đụ ” nhau , ngoại_trừ những ngày có kinh . Còn thì tôi với chị Yến mê mẫn , say_sưa . Chúng_tôi gần_như ghiền thủ_dâm với hai con cặc giả này .
Thấy hai chị có hai ông bồ có cấp bực cao , giàu_có , tôi cũng ghi tên vào học Hội_Việt_Mỹ . Thật_ra , tôi vào đó để kiếm kép Mỹ chứ Đại_học Sư_phạm đã dạy cho tôi quá thừa kiến_thức Anh ngữ vì tôi đã đã chọn ngành giáo_sư sinh_ngữ . Hôm sinh_nhật của John nhằm ngày thứ Bảy . Sáu giờ khai_mạc mà mới ba giờ khách của John đã đến thật đông_đủ . Khách của John toàn là những sĩ_quan cao_cấp , các bà Mỹ làm ở tòa Đại_sứ , ở USAID đến dự . Mẹ và chị Oanh làm chả_giò , bún_bò Huế và đặt thêm ở ngoài làm gỏisứa , bánh_bèo , bánh_nậm , chạo tôm và cua rang muối .
