 cởi đồ , quả_tình chị có giật_mình vì thấy con cặc chàng to và dài quá_cỡ . Nó to gấp rưỡi con cặc giả mà chị_em mình vẫn đụ . Lúc tấm chung với chị con cặc Alex cương lên và dài như con cá_lóc vừa vớt dưới nước lên . Chị đã phải quỳ ngay xuống , nâng con cặc của chàng lên mà hôn như hôn một đứa bé . Nước ấm trên vòi tắm vẫn tuôn xối_xả trên tóc chị , trên người chị . Alex đứng chống_nạnh , nhìn xuống xem chị bú cặc chàng một_cách ngon_lành .
Nói thật với Hiền . Bú cặc thật thích_thú hơn cả ngàn lần bú cặc giả vô_tri . Con cặc của Alex nó cứng nhưng nóng ấm và dễ_thương , không cứng như cặc giả bàng cao_su . Càng cứng nó lại càng nóng hừng_hực . Thú_vị nhất_là mỗi lần chị thử đánh đâu lưỡi vào cái lỗ hày vành cặc , là Alex giật bắn người lên .
Chàng phải rên , phải la lên :
- Đó chỗ đó ‘ Sướng quá em yêu ơi ?
Chị toàn_quyền muốn xuất chiêu nào để làm cho Alex la_trời cũng được . Chị cầm ngược con cặc chàng lên , lấy lưỡi rà nhẹ ở chỗ vành da_non nơi gần hai hòn_dái . Alex ôm tóc chị mà rên thê_thiết . Đến lúc chị ngậm cả hai hòn_dái vào mồm mà nút thì chàng cắn_răng , ngước mặt lên trời , gầm như sư_tử trong rừng . Khi nút hai hòn_dái thì tay chị thụt con cặc chàng liên_tục . Hai ba thứ cảm_giác khoái_lạc tràn đến_cùng một lúc làm Alex rung người lên theo từng động_tác của chị . Cuối_cùng khi chị ngậm đầu cặc vào miệng mà nút thì Alex phải bật lên_tiếng la muốn bể cả phòng tắm :
- Yến ! Em đang làm anh điên lên đây . Anh sẽ đụ em suốt đêm nay ! !
Chị cho cặc Alex đâm sâu vào miệng rồi rút ra . Chị dùng răng cấn nhè_nhẹ khấp thân con cặc đen bóng_lưỡng . Chị cầm cặc đánh vào chỗ mặt mình , chà lên tóc , lên mất , lên má , lên trán . Nghĩa_là chi_dùng con cặc của Alex như một món đồ_chơi để tinh_nghịch , đùa_giỡn . Thỉnh_thoảng , chị ngậm sâu vào và để nguyên như_thế một lúc lâu . Xong chị lại bú . Và em có biết gì không ? Hơn nửa giờ chị quỳ đó như một con nô_lệ , nâng_niu , bú cặc thật mạnh , nghịch thật bạo , Alex đã chịu không nổi . Chàng kéo chị đứng thẳng người lên , bắt chị chàng_hảng ra . Và chàng đút con cặc to dài vào sâu trong lồn chị má nhấn tới Hiền ơi ! Chị nhắm_mắt đợi_chờ phút đầu tiênhuyền diệu tưyệt vời đó . Lần đầu_tiên , một người Mỹ đen với một thân_hình cao_to lực lương , với con cặc to dài đen bóng đã đút sâu vàọ lồn chị . Alex nhấn tới .
Bóp nhẹ lấy tay tôi , chị Yến nói tiếp :
- Chị tưởng mình phải đau_đớn lắm vì lâu_nay nghe người_ta đồn Mỹ đen thô_bạo , Mỹ đen dơ_dáy .
