 bợ mông đít chị lên cho con cặc chàng vào thật sát . Cứthếkhoan thai , nhẹ_nhàng , nhịp nắc của Alex tăng nhanh dần theo tiếng rên của chị . Alex biết lúc_nào chị gần muốn ra thì chàng lại êm_đềm như gió thoảng . Cứ_thế dây_dưa , trận đụ kéo_dài cả tiếng đồng_hồ . Sau_cùng , lúc chàng muốn ra , Alex trân người lên , hai tay chàng bóp chặt vú chị , chàng cong người nắc dồn_dập . Đầu chàng lắc_lư không kềm nổi . Và con cặc chàng giật bưng bưng thật mạnh trong lồn chị từng chập , khiến chị cũng đê_mê . Miệng chàng kêu lên :
- Anh sắp ra . Anh sắp ra . Yến hãy cùng ra với anh đi !
Và chị nhắm_mắt , nín thở , rttng mình . Từ trong xa , tận trong đáy lồn chị những tia khoái_cảm bắn mạnh ra . Chị nghe tinh_khí của Alex bắn mạnh , thật mạnh vào sâu trong lồn chị . Con cặc chàng giật lên thật mạnh trong lồn , bắn ra tù ” ng đợt tinh_khí nóng_hổi . Chị thót bụng từng hồi muốn dùng lồn mình mà nuốt hẳn lấy con cặc cứng ngắt của Alex vào sâu hơn_nữa . Chị cố dùng lồn mình để vắt lấy hết những giọt tinh_khí của Alex còn sót lại trong đầu cặc . Toàn_thân chị bay_bổng , nhẹ_hẫng . Chl tiếp_nhận nỗi khoái_lạc của Alex . Chị chấp_nhận nếu phải mang thai với Alex . Cả hai ôm nhau cuồng_bạo siết chặt . Hai tiếng la trong sung_sướng quyện vào nhau . Hai dòng sinh_lực hòa lại . Alex áp sát người vào chị . Rồi cả hai cùng im_lìm , rồi tan loãng . Thở và thở . Tuyệt cùng yêu_đương đang thấm vào hai cơ_thể . Bao_nhiêu súng_đạn ồn_ào ngoài kia đều phi_lý ! Bao_nhiêu chết_chóc đều vô_nghĩa ! Tại_sao thiên_hạ không buông súng đi tìm người_yêu , nằm lên nhau , cho nhau như Alex và chị . Tại_sao không ngừng chiến_tranh để làm_tình . Được như thếcuộc đời này sẽ có nhiều ý_nghĩa biết_bao_nhiêu .
Cuộc làm_tình đã kết_thúc với một lần ra đầy khoái_lạc . Alex vẫn nằm trên người chị . Chị không cho chàng xuống . Chị không muốn những giọt tinh_khí đầy yêu_thương của Alex rơi vương_vãi xuống nệm giường . Chị muốn giữ hết trong lồn chị nguyên_vẹn . Vì nếu phải có con với chàng , thì đứa bé phải to khỏe như cha nó , nguyên_vẹn !
Chàng chiều chị nằm yên như_thế trên người chị thật lâu Chị còn bắt Alex tiếp_tục hôn môi chị , nút lưỡi chị . Bây_giờ chị mới nghe tiếng nhạc lãng main vi_vu quanh phòng . Alex kéo chăn lên đấp cho hai đứa . Chị nâng nhẹ mặt chàng nhìn cho rõ hết những nét thanh_tú đẹp_trai . Chị vừa_lòng . Với chị , như đã nói , Alex không “ đen ” chút nào cho_nên chị táo_bạo không uống thuốc nglla thai , mà chàng cũng không dùng bọc cao_su .
