 hẩy đít lên vài cái , thì con cặc của chàng đã gồng cứng lên và chàng cũng nắc theo . Alex vừa đụ vừa liếm các huyệt kích dâm ở vành tai , ót , cổ và mí mắt của chị . Chị mở to mất nhìn chàng thật kỹ để thu hết những hình_ảnh lịch_lãm hào_hoa của chàng gửi xuống cái trứng nào_đó đang rụng trong tử_cung của chị , để nó phải hoàn_toàn giống_hệt Alex . Lần này Alex đụ chị hung_bạo hơn . Chị muốn thế ? Chàng nắc thật mạnh và kéo_dài cả tiếng . Xong chàng lật cho chị lên ngồi trên người chàng mà “ lái phi_thuyền . ” Con cặc của Alex to và dài , dựng cứng_ngắc thắng đứng trong lồn chị , nên chị dộng cừ thật sướng Hiền ơi ! Chị vừa đụ vừa nhìn lồn mình nuốt chững con cặc to và dài của Alex từng đợt , và chị nhìn gương_mặt sướng ngất_ngây của Alex . Chị bắt_chước chàng . Cứ sau mỗi đợt dồn_dập hung hăn , chị lại nằm sà xuống “ dập ” êm_đềm và tìm môi Alex để nút . Alex khen :
- Em thật tuyệt_hảo . Em thật thần_kỳ ? Không gì so_sánh nổi em đâu !
Tóc dài của chị xỏa lên trên mặt , lên ngực Alex . Chị quyết_định có con với chàng , nên đã đụ chàng thật lâu Người chị vã mồ_hôi ra như tắm . Nhiều giọt đã rớt trên người Alex . Và một lúc sau , chị lại rùng_mình , lật chàng lên , thúc chàng nắc mạnh . Cả hai lại cùng ra một lần nữa , ngây_ngất , miên_man .
- Em muốn là vợ anh phải không ?
Chị gật_đầu chắc_nịch . Alex thương quá , rút cặc ra bợ lồn chị lên , rồi dùng lưỡi liếm sạch nước lồn đang chảy ra nhầy_nhụa ở hai mép lồn , rồi chàng lại hôn chị mê_man .
Buổi chiều_hôm đó , chị ra ba lần . Đụ nhau xong , Alex rủ chị đi Chợ_Lớn ăn cua rang muối . Xong trở_về tắm_rửa , rồi lại tíếp tục đụ nhau ba lần nữa cho_đến khuya . Alex ngõ lời muốn cưới chị . Chàng giàu lắm em ơi ! Alex định hôm nào lại nhà chơi và ngõ lời cầu_hôn với bố_mẹ . Chàng còn bảo chị là chàng sẽ bỏ tiền cất nhà mình lên ba tầng . Không biết bố_mẹ có chịu không .
Nghe chị Yến kể một_hơi những cảnh đụ kinh_hồn của chị và Alex , tôi bị kích_thích dữ_dội . Tôi ôm chị siết mạnh :
- Chị Yến ơi ! Chị làm em nứng ỉồn quá đi thôi . Nước lồn em ra ướt nhẹp đây nè . Em bắt_đền chị đó .
Chị Yến lật tôi ra , cởi từng mảnh áo_quần trên người tôi . Chị vò bóp hai vú tôi và bú như Alex đã bú vú chị . Chị đưa cuốn Playgirl cho tôi xem . Tôi lật trang báo có chàng Mỹ đen to_con với con cặc dài_thòng để xem và tưởng_tượng là Alex đang làm_tình với tôi Tôi hỏi chị Yến :
- Hôm nào chị cho em mượn Alex đụ thử một bữa nhen , được không ?
- Được_Dễ thôi . Alex khỏe lắm . ảnh có_thể đụ mình ra hai ba lần mà anh chưa ra cái nào . Em đụ thử con cặc của Alex rồi sẽ không còn muốn chơi ai nữa hết .
