 đút sâu con cặc giả vào lồn tôi và chị bắt_chước Alex nắc ung_dung . Chị làm thật chậm nhưng đích_đáng . Nghĩa_là chị rút con cặc ra ngoài gần hết , xong lại đâm sâu vào tận trong xa . Rồi lại rút ra làm tiếp_tục . Tôi liên_tục gọi tên Alex và mắt thì nhìn vào chàng Mỹ đen trong hình . Một lúc sau , Yến tăng nhịp nắc . Chị sà xuống , cùng tôi nút lưỡi , và tôi ra lai_láng . Rõ_ràng tôi chơi cho đỡ nứng đỡ thèm . Chứ thú_vị thì không_thể_nào thỏa_mãn được vì dù_sao thì nó vẫn khác với người thật và cặc thật . Vả_lại , chơi ở nhà dù biết bố_mẹ đi vắng , tôi vẫn không được hết_mình . Tiếng la phải ém lại . Tất_cả đều mất tự_do và sự sung_sướng cũng không_thể_nào tuyệt cùng cho được .
Giữa lúc đó , tôi nghe bên phòng chị Oanh có_tiếng rên :
- ối ! Em bú chị hay quá Quân ơi ! Đó em . Nút cái hột le của chị thật mạnh đi . Đó , đó . Em làm chị sướng lắm em ơi !
Tôi với chị Yến nhìn nhau ngạc_nhiên . Quân ? Quân nào ? Có phải thằng Quân bạn học của Dũng không ? hay_là Quân con bà Nhâm bán chạp_phô ngoài ngõ ? Hai chị_em tôi mặc vội áo_quần , bò sang xem lén .
Hai chị_em tôi chen nhau đứng trên đầu khạp tủ nhìn xuống .
Trời_ơi ! Thật không ngờ ! Đó là thằng Quân con bà Nhâm ngoài đầu ngõ . Mà nó lại là học_trò của chị Oanh nữa . Làm_sao mà chị dụ nó được , hay vậy ? Quân mới chừng 16 , 17 tuổi mà đã biết bú lồn một_cách thành_thạo như vậy_sao ?
Tôi vớl chị Yến khoái quá . Lần đầu_tiên hai chị_em được nhìn một cảnh làm_tình đầy hấp_dẫn của một cô_giáo 24 tuổi với một học_trò 17 tuổi . Chị Oanh quằn_quại làm nhàu_nát tấm ra trải giường . Tôi nghĩ đây phải là lần thứ mấy rồi , Quânmới rành như_thế . Chị Oanh dang rộng hai chân ra . Quân quỳ dưới đất , cho miệng vào đám lông lồn đen_thui dày rậm của chị mà bú mạnh cái hột le . Chị vặn người . Tóc_tai xỏa rối trên mặt . Mồ_hôi chị ứa ra trắng láng đôi vú căng_tròn của chị . Mỗi lần Quân nhần nhần cái hột le của chị tôi thấy bụng chị nẩy lên một cái . Đít chị thì hẩy ngược lên . hai tay chị vò rối tóc của Quân và la tiếp :
- Đó em ơi ! Lấy cái lưỡi đánh nhẹ trên đầu hột le như_vậy sướng chết được Quân ơi ! l ~ ữa nay chị cho em một_ngàn , đồng . Chị thưởng em hai gói kẹo chocolat nữa . ối ! Ngày nào cũng qua đây đụ chị nghe Quân !
Chị Oanh đưa hai tay xuống , ôm cứng_đầu Quân lấy thế , rồi chị hẩy lồn lên xuống như đụ vào miệng Quân . Tôi vừa_mới ra một lần mà bây_giờ xem cảnh này lồn tôi đã lại bẩt đầu nứng lên nữa rồi . Cảnh làm_tình này kích dâm tôi dữ_dội , vì Quân vừa là một cậu_bé vừa là học_trò mà bú iồn cô_giáo . Nó lạ ở chỗ đó nên tôi và chị Yến đứng xem mà máu dâm trong người dâng lên hừng_hực . Rồi chị Oanh kéo Quân lên . Quân bú đôi vú no_tròn cứng ngắt của chị Oanh được một lát thì chị bảo :
- Lên ngồi trên mặt chị đi . Chị bú cặc cho em sướng .
Quân lên ngồi trên mặt chị Oanh . Rồi sấp người lại cho chị Oanh bú cặc . Quân hẩy cái đít lên xuống như đụ vào miệng chị . Nó la :
- Tối nay em qua đây nữa nhen chị Oanh . Mèn ơi ! Sao sướng quá vầy nè . Chị không cần cho tiền em đâu . Cho em đụ như_vầy được rồi . Chị đừng lấy Mỹ bỏ em , em buồn lắm nghe chị Oanh . ối ! Đã quá_chừng chị Oanh ơi ! Em đụ vô miệng chị đây nè .
