 tiếp_tục bú cặc của Quân một_cách say_mê . Được khoảng hai_mươi phút , Quân cúi xuống ôm tóc chị Oanh nhấn sát đầu chị vào và nó la lớn :
- Em ra , em ra đó chị Oanh ơi ! Con ra đó cô ? Cô hứng đi ? Em cho cô hết đó . . ối , ối . Đó … đó ! Nó ra … đó cô . Cho cô … hết … đó …
Chị Oanh càng bú mạnh và hẩy ‘ cái đầu càng nhanh cho Quân ra thật nhiều , bắn hàng_loạt tinh_khí vào tràn miệng Oanh . Chị trợn mắt cố_gắng nuốt thật nhanh , chị nuốt hết , liếm sạch không cho rơi một giọt tinh_khí nào của Quân ra ngoài . Ra xong , Quân mệt quá , nằm_xuống , sải tay , sải chân thở . Chị Oanh vẫn ôm con cặc Quân hôn bằng mũi . Chị tưng tiu và ấp mặt vào chòm lông dái của Quân , rồi nút lưỡi Quân . Chị hỏi Quân :
- Em sướng không ?
Quân trả_lời không ‘ nổi , vừa thỏ_thẻ vừa gật_đầu . Tôi thấy chị Oanh thỏa_mãn một_cách dâm_dật . Hình_như chị không cần Quân đụ . vì cậu_bé làm_sao đụ bằng ông bồ Mỹ của chị đưực . Chị bú và làm_tình với Quân cho thỏa_mãn lòng dâm_dật của một người_lớn đối_với một đứa con_trai vừa lớn lên . Chị đã làm một chuyến phiêu_du . Chị đang tìm những cảm_giác lạ để hưởng . Vì bây_giờ chị như đã . là vợ của John . Chị đang “ ăn_vụng ” đang trèo vào vườn cây của hàng_xóm hái trái xoài non đem về chấm muối ớt ăn ngon_lành !
Chị hôn môi Quân tựa như con ong đang hút_mật từ một nhụy hoa vừa hé nờ . Cho_nên tôi thấy chị trân quý gương_mặt của Quân , nựng_nịu quân như chị vú . nựng một đứa bé . Chị vuốt tóc Quân , cầm con cặc Quân vọc vọc , đánh nhẹ con cặc vào má của chị , rồi cà đầu cặc vào lỗ mũi chị và hít nhẹ . Rồi chị cầm con cặc Quân vẽ vòng_vòng nơi hai đồi vú của chị . Chị cố làm cho Quân nứng lên nữa . Và sau một lúc , con cặc Quân đã cứng trở_lại . Chị giả_vờ mắng yêu Quân :
- Sao em dâm quá vậy . Mới vừa bắn ra đầy miệng chị đây , bây_giờ đã cương cứng lại rồi ? Hư lắm nhen bé ! Muốn chết hả ?
Thấy chưa ? Chị gọi Quân là bé ? Có bao_giờ mình gọi nhân_tình ià bé . Chị Oanh dâm hơn tôi tưởng . Tôi nghĩ chị lấy Mỹ là thèm đẹp_trai , cặc to , đụ dai .
Ai_ngờ cái dâm của chị không_chỉ có thế . Chị thích đụ và bú cặc cả trẻ_con . Nhất lại là học_trò của chính chị . Chị hỏi Quân :
- Muốn chị bú nữa không ?
Quân lắc_đầu , vì nó biết với tài_nghệ siêu_việt của chị Oanh , chỉ vài chục phút nó lại phọt khí ra nữa , nên nói :
- Không , từ_từ . Chị cho em lên nằm đụ chị như mấy bữa trước .
- À ra thế . Như_vậy là hai cô_cậu đã đụ nhau nhiều lần rồi chứ đâu phải mới hôm_nay . Chị Oanh lấy gối lót dưới mông cho lồn chị đưa cao lên , dang hai chân rộng ra , rồi bảo Quân :
- Anh lên đự em đi ! Đụ cho lâu như thứ_bảy tuần rồi đi nhe anh ?
Quân áp mặt hôn lồn chị mấy cái . Quân cũng thế . Quân cũng có cái dâm riêng_biệt khi được cô_giáo , người hằng ngày dạy_dỗ mình trong lớp , cho đụ . Quân biết nó trẻ hơn cô bảy tuổi . Quân nghĩ có chết đi sống lại , không biết thuở nào được một cô_giáo đẹp , đùi dài , vú to , lông lồn rậm đen cho về nhà bú lồn rồi còn cho leo lên đụ nữa . Quân sung_sướng phần của Quân . Chị Oanh sung_sướng phần của chị . Hai bên đang lợi_dụng hưởng lẫn nhau . Biết_đâu trong lớp Quân đã được chị Oanh đặc_biệt cưng_chiều , và ít kêu lên trả_bài , mà cuối tháng điểm trong sổ vẫn cao hơn nhiều em học_trò khác cùng lớp . Đúng là cơm no bò cởi . Lại thêm chị Oanh còn “ trả công ” đụ cho Quân sau mỗi lần mây_mưa như lúc nãy tôi đã nghe .
