 nước lồn ra ướt nhẹp . Chị hôn Quân lâu đến_nỗi hai chân đã muốn mỏi . Quân ôm siết chị và chị chẳng còn gì để gìn_giữ nữa . Chị cầm tay Quân đưa lên ngực chị cho Quân bóp , nắn tha_hồ . Đi cắm trại nên cả hai cùng mặc quần_đùi . Chị cho tay xuống cầm con cặc của Quân và nghe Quân rên khe_khẽ .
Quân cũng bạo_dạn cho tay xuống sờ lồn chị . Tuy tay của Quân còn ở bên ngoài quần nhưng chị cũng đã cảm_thấy đê_mê ngất_ngư như hồn đã lìa khỏi xác . Tới lúc đó , cả hai cũng chưa nói một lời , mà đã chỉ bằng hành_động “ nói ” cho nhau tất_cả những thèm_muốn . Tay kia của Quân đã cho hẳn vào trong áo mà bóp vú chị . Môi chị cũng chưa rời khỏi môi Quân . Chị thấy Quân làm thế nên chị cũng đưa tay hẳn vào trong quần của Quân mà nắm chặt lấy con cặc đang cương cứng nóng_hổi . Chị ngất_ngư , không biết còn gì nữa . Chị như điên_dại khi bàn_tay mình chạm phải chòm lông non của Quân . Tay của Quân cũng thế , thọc hẳn vào quần chị mà sờ vào lông , vào lồn chị đang ướt nhẹp như đi mưa mới về . Gió khuya càng lạnh , chị với Quân càng cảm_thấy ấm vì cả hai cơ_thể đã ôm sát vào nhau mà sờ_soạng nhau thật lâu . Chị bóp cặc Quân nhè_nhẹ . Quân cho ngón_tay vào cửa_mình chị . Toàn_thân chị rung lên niềm khoái_lạc miên_man . Rồi cả hai , không ai_bảo ai , đã tự_động tuột quần xuống , cho ra khỏi hai chân . Chị đứng dạng chân ra , cầm cặc Quân để vào nơi miệng lồn chị . Và_Quân ấn tới . Khúc gân nóng_hổi của Quân từ_từ đâm sâu vào lồn chị . Con cặc Quân đâm vào đến đâu chị nghe đê_mê đến đó . Cặc_Quân vào nữa , rồi lút hết ! ! !
- Tiếng vi_vu của gió xuyện qua những cành thông làm cho giây_phút đó càng trở_nên thần_tiên lãng_mạn . Tuyệt_diệu quá ? Tuyệt_diệu ở chỗ cả hai không nói một tiếng mà đã đẫn nhau vào thiên_đàng lúc_nào không biết .
Vì đó là lần đầu_tiên cho cả hai nên chẳng ai biết đụ Quân đút cặc vào lồn chị rồi ôm cứng ngắt , đứng bất_động để hộn nhau chứ không hề biết nắc . Và thiên_nhiên như đã dạy cho chị lúc đó phải làm một động_tác gì đó để cả hai cùng sướng , chứ không thế đứng bất_động như_thế . Nên chị nắc nhè_nhẹ . Nghe khoái_lạc dồn tđi . Thần_kinh thức_dậy làm_việc . Chị cởi luôn chiếc áo ngấn đang mặc . Quân cho hai tay lên bóp mạnh đôi vú của chị . Cả hai trần_truồng ôm nhau đứng đụ nhau một_cách tuyệt_vời giữa rìlng thông .
Rồi không hiểu sao chị tựđộng nằm_xuống . Quân nương theo để cặc không bị tuộtra khỏi lồn . Và_Quân nằm sấp lên người chị , bắt_đầu nắc . Và cả hai đụ nhau lừng trời , không còn biết là thầy_trò , không còn biết tuổi_tác , và bất_cần hậu_quả của cái đụ ngàn vàng ngày hôm đó sẽ ra_sao . Thú_thật với hai em là chưa bao_giờ lồn chị sướng như hôm đó ! ? ! Vô_cùng lãng_mạn . Vô_cùng tuyệt_trần .
