 Con cặc Quân cứng nhưkhúc củi nằm trong quần . Quân ôm hôn chị ngấu_nghiến như sợ mất đi . Quân nâng mặt chị lên để nhìn say_sưa vẻ đẹp của chị . Quân càng làm , chị càng tội_nghiệp và yêu Quân hơn vì đây là phản_ứng của một cậu con_trai mới lớn . Chị đưa tay cởi dây nịt của Quân và tưột dần chiếc quần xuống .
Cặc_Quân bung ra nhưchiếc lò_xo bị ép lâu ngày trong thùng sắt . Chị nắm cứng lấy nó , lật Quân nằm ngửa ra để nhìn thật kỹ con cặc trắng mịn_màng , da quy đầu vẫn còn lúp lúp . Chị lấy mũi hôn nó như hôn một con chim non , một đóa hoa vửa nở . Chị sướng một nỗi sướng thần_tiên vì đang làm_chủ mợt cậu_bé trai tơ . Chị ngậm con cặc của Quân mà nút rồi lại nhả ra để hôn . Cầm lấy con cặc Quân chị chà lên mắt , lên mũi , lên trán . Chị đùa với con cặc của Quân như mèo vờn chuột . Chị muốn cắn đứt luôn khúc gân xinh_xắn đó của Quân để ăn và nuốt trủng , rối chị lấy đôi vú của mình kẹp nó lại . Quân sướng quá . Sự sung_sướng của Quân là nhìn thấy cô_giáo của mình đang nâng_niu , trân quý con cặc mình như một cục vàng . Vì hàng ngày , Quân sợ chị trong lớp , thì bây_giờ thấy chị thành kẻ nô_lệ , hầu_hạ cho con cặc của Quân .
Quân nằm quằn_quại để chị tha_hồ đùa_giỡn với con cặc Quân . Trong im_lặng , tiếng Quân rên khe_khẽ :
- Cô Oanh ơi ! Cô lấy em làm chồng luôn đưực không ? Cô làm em mê cô quá_chừng rồi cô ơi ! Bú cặc em thật mạnh đi cô !
Chị ngậm con cặc Quân thật sâu trong miệng , và bú ngon_lành nhứđang ăn một cây kem . Tiếng_Quân rên lớn dần . Quân nói bậy đủ thứ làm chị cũng say theo , và lồn chị nứng kinh khiếp . Chị bảo Quân bữa_nay phải đụ thật lâu để hưởng tận_cùng sự sung_sướng . Cả hai bây_giờ đã hoàn_toàn trần_truồng . Chị bú cặc Quân được một lúc thì Quân dành bú lồn chị . Quân nhìn xuống thật lâu chòm lông lồn đen rậm của chị rồi dùng mũi để hôn . Quân mê chòm lông lồn mọc rậm_rì tràn ra gần hai bắp_vế , lên tới rốn , rồi cho tay bóp lồn chị . Và chị dang rộng hai chân ra , để Quân dúi mặt sát vào cho nước lồn chị lan ướt cả mặt_mũi , xong mới dùng lưỡi liếm miệng lồn . Chị phải dạy_bảo , huấn_luyện cho Quân phải bú ở đâu , bú như_thế_nào .
Một lúc sau Quân đã thành_thạo , rựđộng làm cho chị ra hết một lần . Chị bảo Quân phải banh lồn chị ra mà liếm cho thật sạch hết_nước , rồi bảo Quân lên đút cặc vào lồn chị mà đụ . Lần này sướng hơn lúc ở Vũng_Tàu vì chị được tự_do la lớn trong lúc khoái_cảm . Cũng_như lần tnlớc , chị dặn Quân phải khoan_thai , đừng nắc dồn_dập mà mau ra .
Chị giữ cho Quân ém tinh_khí lại để kéo_dài cuộc mây_mưa . Lúc lồn chị ra nước nhiều quá , chị bảo Quân dừng lại cho chị lau khô rồi bắt_đầu đụ tiếp . Năm sáu lần như_thế . Chị nằm trên người Quân mà ấp “ trứng non ” , hay ngồi thẳng_đứng để dộng cừ . Đụ_Quân xong , chị lên ngồi trên mặt Quân bắt Quân bú lồn cho chị . Cái ý_tưởng “ đang hãm một cậu học_trò ” làm chị kích_thích bội_phần . Chị cà mạnh lồn lên_mặt Quân . Chị bắt Quân ngậm hột le thật chặt để chị nhích tới nhích lui . Sướng lắm hai em ơi ! Đụ trẻ_con khoái hơn đụ người_lớn rất nhiều . Không tin , hôm nào hai em thử xem .
