 táo_bạo sờ cặc Quân . Chị kéo giây kéo nơi quần của Quân xuống , cho tay vào lôi con cặc Quân ra bú ngay tại_chỗ . Thấy hai cô em tự_nhiên quá , chị Oanh mím môi lại cười như tha_thứ và thông_cảm , vì chị hoàn_toàn nghĩ rằng chị Yến và tôi chưa gần đàn_ông bao_giờ . Vì_thế chị vui_lòng cho chúng_tôi hưởng Quân . Chị đâu
có ngờ cả hai cô em đã từng đụ Mỹ lừng trời . Quân sướng quá Như một ông vua con . Đầu thì nằm gác trên hai bắp_đùi thon dài trắng mịn của chị Oanh . Miệng thì hôn tôi . Cặc thì được chị Yến bú . Một tay thì thọc vào trong ngực chị Oanh bóp vú . Một tay thì sờ lông lồn tôi . Nhln cảnh này tôi sung_sướng lạ_lùng khi nhớ đến từng động_tác làm_tình của Quân lúc nãy với chị Oanh .
Tôi kéo tay Quân thọc vào quần tôi cho Quân tự_do sờ lồn tôi nữa . Nước lồn tôi ứa ra dầm_dề . Chị Oanh thì lấy hai tay bóp hái vú tôi . Tôi đang tận_hưởng tới ba thứ . Hai ngón_tay Quân cho vào cửa_mình tôi , làm tôi mê mang cuồng_loạn như một con hổ đói . Nếu chị Yến không bú cặc Quân , có_lẽ tôi sẽ ngồi lên Quân đút cặc vào lồn tôi để giã gạo tức khấc , không còn chờ nổi đến tối . Hai đứa tôi sướng
mà chị Oanh rên theo .
Hai ngón_tay của Quân cũng thần_kỳ lắm . Lồn tôi như cơn lửa bốc cháy . Phải_chi có thêm một người đàn_ông hay một đứa con_trai nữa như Quân lấy cặc đâm sâu vào lồn tôi đụ giùm tôi thì tôi sung_sướng biết_chừng_nào . Chúng_tôi tiếp_tục “ làm_thịt ” Quân .
Rồi tôi bảo chị Yến lên nút lưỡi Quân để cho tôi xuống bú cặc của Quân . Tay_Quân lại thọc vào quần chị Yến mà sờ lồn . Quân thật_là đại phúc . Cùng một lúc hưởng luôn ba chị_em . Và bấtgiác , tôi chịu không nổi , cổi tuột hẳn quần ra , cả quần của Quân , leo lên ghế sofa ngồi lên rồi cầm lấy con cặc của Quân đâm sâu vào lồn mà ngồi dộng cọc
