 ụ lồn chị bằng tay . Ôi , tôi đã nư cơn thèm . Tôi như đang ăn một bữa ăn ngon nhất trần_gian . Ba chị_em tôi đang đụ một đứa con_trai mới lớn . Đang hiếp_dâm một đứa học_trò . Đã quá . Sướng quá . Tôi rên . Chị Yến rên . Chị Oanh cũng rên . Chúng_tôi rên_la trong nỗi đê_mê khoái_lạc , trong tột_cùng của sự sung_sướng thần_tiên .
Sau nửa tiếng đồng_hồ , tôi bật mạnh người lên , rùng_mình và ra xối_xả . Ra xong tôi rút lồn ra , bảo chị Yến lên thay thếngay vào chỗ của tôi mà đụ cho đỡ thèm trong khi tôi lênkê lồn vào miệng Quân mà bắt Quân liếm sạch nước lồn của tôi . chị Yến giã gạo mạnh quá làm chiếc ghế sofa rung_rinh theo . Chị Yến rên :
- Chị Oanh nói đúng ! Đụ con_trai mới lớn sướng quá chị ơi ! Sao chị biết mà tìm được Quân hay quá vậy ? õi chị ơit Chắc mai đi dạy , vào lớp , em sẽ tìm một đứa học_trò đem nó về đây cho nó đụ em . Sướng quá chị Oanh ơi ! Chơi cặc giả không bằng một góc . Mà chơi Mỹ cũng không thú bằng chơi con_trai mới lớn . Sướng quá ? Sướng quá_trời ơi_là trời .
Vừa ra xong , được Quân liếm lồn , tôi lại nứng tiếp Tôi sướng quá , tôi nứng lồn quá , bởi cái không_khí dâm_đãng đang diễn ra thật_là trần_tục . Nó lộ_liễu trần_tục , dâm_đãng nhưng rự nhiên , không che dấu . Thèm là ăn , khát là ụống . Khoảng 15 phút sau , chị Yến lại ra . Chị la như giặc dậy :
- Trời_ơi ? Con đã quá ! Đụ con_trai mới lớn đã quá ! Ôi con đang ra đây Chúa ơi ? ối ! ối , sướng . Sướng quá ? Sướng không tả được Chúa ơi ? ối , đụ … đụ là vầy hả ! Cám_ơn chị nghe chị Oanh ? ối , em ra đây Em ra …
