 on cặc cương cứng chỉa ngang nhưkhẩu súng chỉa thẳng vào quân_thù . Chàng đứng sát lại mé giường để khiêu_khích lại tôi Tôi bảo Quân :
- Anh cởi áo_quần cho em luôn đi .
Quân sà xuống , nằm hẳn lên người tôi , nâng mặt tôi nhìn và chiêm_ngưỡng như_thế thật lâu , rồi hôn môi tôi đắm_đuối . Bấy_giờ Quân là của riêng tôi . Không có chị Yến hôn ké . Một_mình tôi làm_chủ và tôi sẽ tận_hưởng Quân trọn đêm nay . Quân hỏi tôi thật dễ_thương :
- Sao chị không chọn một người nào khác mà chị lại thích em ?
Tôi cầm tay Quân :
- Chị đâu có ai khác mà chọn . Chị chưa phải là cô_giáo mà . Với_lại Quân cũng đẹp_trai và dẻo_dai lắm . Lúc chiều hai chị_em chị đụ em như giã gạo mà em vẫn trơ_trơ . Tối nay cũng phải dẻo_dai như_thế nghe Quân . tàm sao cho chị ra vài_ba lần cho đỡ thèm . Vì hai chị kia thì_có bồ Mỹ . Chị thì không . Thèm quá mình ơi ! Cởi đồ cho chị đi !
- Đẹp như chị mà không có bố à ?
- Thật_ra chị cũng có , nhưng bỏ rồi . .
- Sao vậy ?
- Tại anh_chàng đụ yếu quá . Chưa bao_giờ lâu được 10 phút . Đàn_bà thù những anh_chàng nào xuất_tinh sớm lắm . Cởi đồ cho em đi anh ! Quân cởi áo cho tôi trước . Xong_Quân ôm bộ ngực tôi hôn , bú . Quân ngậm đầu vú tôi nút mạnh và kéo lân . Có_lẽ chị Oanh dạy cho Quân làm thế . Xong_Quân cứ dúi mũi vào chòm lông nách của tôi mà ngửi :
- Em mê đàn_bà nhất_là người nào có nhiều lông nách và lông lồn . Nhiều như chị với chị Oanh em khoái lắm .
Mũi_Quân cứ dúi sát vào nách tôi để hít , để hôn , làm tôi vừa nhột vừa lâng_lâng khoái_cảm . Tôi luồn tay xuống cầm cặc Quân để bóp , để thụt . Chúng_tôi đang thưởng_thức bảy món ăn_chơi trước khi vào bữa tiệc chính .
