 banh rộng háng Quân ra để liếm dọc từ thân cặc xuống tcti gần lỗ_đít . Mông của Quân giật lên từng hồi . Tiếp_tục liếm cặc như_thế tôi liếc mắt nhìn Quân . Mặt chàng đỏ_gay , mê mẫn như lên_cơn sất . Thỉnh_thoảng tôi ngoạm vào đầu cặc bú vài cái rồi bỏ ra liếm tiếp . Tôi liếm luôn lông dái của chàng , rồi trở_lên liếm và bú vú Quân . việc đó chắc chị Oanh chả bao giở làm . Tôi liếm cả nách Quân , rồi dần lên để hôn môi . Và dưới kia tôi dạng chân rộng ra , canh thật đúng cho cặc Quân chỉa ngay miệng lồn . Rồi tôi từ_từ nhấn xuống .
Cuộc_đời mất_tiêu hết . Không_gian vỡ ra hết . Tôi không gấp_gáp hung_bạo như khi chiều vì lúc chiều phải vội_vàng sợ ông_bà_cụ về lúc_nào không biết . Còn bây giở tôi với Quân một cõi riêng , một thế_giới thần_tiên riêng , nên tôi tà_tà để tha_hồ hưởng cho hết nỗi sung sưứng tuyệt_trần của việc hãm_hiếp một cậu_bé thì tôi mới đã con sướng . Có_lẽ bà nội tôi tiên_đoán đúng một phần . Tôi sẽ như Võ_Hậu ! ! ! Khi đụ ai hay thủ_dâm , tôi thường phải tưởng_tượng một hoàn_cảnh đụ ngang_trái , bất_bình thường thì tôi mới sướng cực_điểm . Như_thế là dâm . Đúng quá bà nội ơi ! Tôi hỏi Quân :
Em đụ anh sướng không ?
- Tuyệt ! Tuyct trần ! Vì chị biết tạo cái không_khí , cái hoàn_cảnh . Ví_dụ như đụ lén vẫn sướng hơn đụ đàng_hoàng . Cho_nên đêm đầu_tiên khi em đụ chị Oanh ở rừng thông ngoài Vũng_Tàu , em sướng gấp ngàn lần lúc vào phòng ngủ ở Chợ_Lớn . Và hôm_nay , chị kể chuyện Mỹ đụ làm em tự_ái , nổi ghen , đụ sướng hơn lúc chiều nay . Nói nữa đi cho em nghe , cho em ghen và kéo_dài trận đụ này thật lâu đi chị . Mỹ nó đụ chị ra làm_sao ?
- Mỹ nó khôn lắm Quân ơi . Nó lấy_lòng mình bằng cách cho quà cho tiền , dẫn đi ăn sang , mua áo_quần , vòng vàng dẫn đến nhà đẹp của nó mời uống rượu , mời ngủ trưa , mởi xem sách_báo khiêu_dâm , mời xem phim X ngay trong phòng khách , cho ăn kẹo kích dâm . Rồi tự_động mình phải ngả vào lòng nó đòi hôn , đòi sờ cặc , đòi bú cặc , rồi cuối_cùng tự cổi truồng ra mởi nó leo lên đụ . Mà_Mỹ đụ xong thì mình không làm_sao quên được Quân ơi . Nó nhét vào bóp mình cả trăm_ngàn . Cho tài_xế chở đến nhà mình tủ_lạnh , bếp điện , quạt_máy , bàn_ủi , rượu quý đủ loại Nó trói mình , nó còng tay mình , bắt mình hằng ngày dẫn_xác tới nhà nó để hiến_thân .
Nghệ_thuật đụ của Mỹ thì không ai có_thể chê vào đâu được Cặc nó lớn và dài lắm . Đàn_ông Việt_Nam không_thể_nào sánh nổi . Ngực nó đầy lông chạy dài xuống tới dái . Nó quý đàn_bà lắm . Đụ nửa_chừng nó ngừng , rút cặc ra xuống bú từng ngón chân , bú lồn , bú luôn lỗ_đít . Nó dám nhét lư ( ~ i vô lỗ_đít mình mà bú . Nó còn dám uống luôn nước_đái của em nữa anh Quân ơi !
Tôi nói vừa xong , Quân rút cặc ra lật tôi nằm ngữa , rồi quay xuống bú từng ngón chân , liếm lên dần và đưa lưỡi vào lổ đít tôi . Nghĩa_là anh_chàng làm tất_cả những gì tôi kể để lấy điểm . Đột_nhiên , Quân dạng hai chân tôi ra , kê miệng vào lồn tôi , bảo tôi đái . Tôi đái mạnh vào miệng Quân . Quân uống ừng_ực . Uống ngon_lành như uống bia , còn khen ngon nữa .
Rồi_Quân đưa trọn cái lưỡi vào lỗ_đít tôi mà đéo . Thực_ra tôi chỉ xem cảnh này trong phim X chứ chưa từng thực_hiện với Steve , bồ Mỹ của tôi . Tôi tưởng chỉ nói thế cho Quân ghen mà đụ cho_hay , không ngờ Quân làm thật một_cách thần_tình , không sợ dơ_bẩn . Khi lưỡi Quân đút vào hậu_môn tôi , tôi tìm ra một cảm_giác khoái_lạc mới_lạ , hoàn_toàn khác với cái đụ
