 tiếp_tục đụ , chàng cố_gắng hết_sức kéo_dài trận chiến cho tôi phục , tôi yêu . ý_nghĩ của Quân còn non_nớt như tuổi của chàng . Tôi cứ vờ như nhận_lời Quân để chàng tiếp_tục đụ tôi suốt đêm nay . Quân quỳ lên , vát hai chân tôi lên , nắc tàn_bạo . Chàng rút con cặc ra tận ngoài_miệng lồn rồi thọc ngược trở vào thật mạnh . Cứ như_thế , Quân nắc ào_ạt đến mồ_hôi vã ra . Nước lồn tôi chảy ra chẹp nhẹp nơi miệng lồn gây ra tiếng lẹp_nhẹp đều_đều theo nhịp nắc của Quân khiến tôi càng thêm thích_thú .
Con cặc Quân vẫn nóng_hổi và nhồi vào lồn tôi những cú nắc thần_tiên thật mạnh . Tôi không còn biết gì nữa cả ngoài cảm_giác tuyệt cùng sung_sướng . Và sau hơn nừa giờ , tôi rủ Quân cùng ra . Quân nhường cho tôi . Chàng không ra , Quâp tiếp_tục nắc mạnh và thật nhanh trong lồn tôi để đưa tôi lên tột_cùng khoái_lạc . Người tôi quíu lại , co hai tay , hai chân vòng lên cao , cố la giọng nhỏ lại , để nước tử_cung ứa ra ngập lồn và nằm thở_dốc .
Sau mỗi lần ra như_thế tứ_chi tôi mệt nhử , muốn nhắm_mắt ngủ một_tí . Nhưng lần này Quân vẫn để cặc trong lồn tôi , quỳ trên người tôi say_sưa ngắm nhìn nhan_sắc tôi để yêu , để tiếc vì biết trước_sau gì tấm thân đầy quyến_rũ này cũng sẽ nằm dưới bụng Mỹ , cho Mỹ đụ …
Sáng hôm_sau , khoả ng 10 giờ tôi thức_giấc , thấy Quân trần_truồng ngồi nơi ghế để ngắm tôi cũng trần_truồng để vẽ . Quân đến đưa tôi xem chân_dung của tôi do Quâ n vẽ bằng viết chì . Tôl ngạc_nhiên vì bức tranh giống tôi quá . Nét vẽ của Quân là nét vẽ của ngưởi lớn . Tôi thán_phục Quân đã vẽ toàn_thân tôi trần_truồng như thần vệ nữ và ký tê n Quân .
Tôi ôm Quân hôn say_đắm vì không ngờ Quân là một thiên_tài . Quân lại nằm choàng lên người tôi như tối hôm_qua . Cặc_Qllân cứng_ngắc , cồm_cộm trên mu lồn tôi như thách_đố . Rồi_Quân lại ngắm tôi say_đắm . Là một họa_sĩ , hèn_chi lần nào gần nhau , Quân cũng ngắm mê_mệt nhan_sắc tôi . Rồi_Quân tiếc sao tôi lại chịu nằm dưới bụng Mỹ , cho Mỹ đụ .
Tôi không dám nói_thẳng những điều tôi nghĩ cho Quân nghe . Tôi sợ nói ra trắng_trợn phủ phàng quá . Ham giàu , ham to_con , ham cặc lđn . Chỉ chừng đó thứ thôi , tôi chắc khi nghe xong Quân đã lợm_giọng . Còn đối_với Mỹ thì sòng_phẳng . Anh dâm tôi cũng dâm . Anh la tôi cũng la . Còn đụ với kép Việt thì_phải giữ_ý . Mình muốn đụ mà không dám mở_miệng nói ra . Sướng không dám rên , sợ bồ khinh mình là con_gái dâm_đãng . Đã_vậy , sau khi chơi xong kép Việt còn đi bán_rao . Nào_là con ấy lông nhiều , lồn mập , vú teo , không biết nắc , mau ra v . v … Mỹ thì không . Mà có nói đi_nữa thì cũng không tên Mỹ nào biết mình là ai .
