 Lồn bà đã sanh bốn con nên con cặc giả vào thênh_thang . Lông lồn bà nhiều không khác chúng_tôi . Bà đụ mạnh_bạo lắm . Tội_nghiệp , chắc mẹ thiếu lắm mới_phải liều như_thế . Mẹ vẫn còn mặc áo , chỉ cởi có phần dưới . Hai đùi trắng_muốt , chàng hãng ra , đít cứ hẩy lên liên_tục theo nhịp nắc của con cặc giả và bà rên :
- Em đâu có muốn vầy anh Lộc ơi ! Tại anh không còn đụ được để em chết thèm cả bảy tám năm nay . Thèm lắm . Thèm chết đi được . Nhịn ăn nhịn uống được . Còn nhịn đụ , em chịu_thua thôi . Anh có bú em cả ngày cũng không bằng cái đụ . Em đâu dám ngoại_tình vì con_cái nó lớn cả rồi anh biết không ? Nên … nên em liều thủ_dâm cho đỡ thèm đây anh ơi ! Em đang đụ mấy thằng Mỹ trong sách đây . Cặc nó to lắm ! To gấp hai của anh . Nó đang đụ em đây này . Anh có xem thì xem đi . Em không còn nhịn được , Lộc ơi ! Tha_thứ cho em . Em đụ chuối , củ_cải cũng không bằng cặc giả . Nó làm giống cặc Mỹ lắm mình ơi ? Sao cặc Mỹ trong cuốn sách này nó to thế hả anh . To và dài nữa !
Thì_ra bốđã bị liệt_dương cả bảy tám năm rồi ? Bố chỉ còn bú cho bà_đỡ nhịn thèm . Mẹ đã thủ_dâm bằng chuối , bằng củ_cải … Và … nhất_là mẹ đang aơ ước đụ Mỹ . Thì_ra già_trẻ , bé lớn ai cũng muốn đụ Mỹ ! Đâu phải riêng mình tôi ? Trong kla mẹ ném cuốn sách khiêu_dâm xuống giường . Một tay mẹ thủ_dâm , một tay tự bóp vú . Mẹ nhắm chặt đôi mắt , mặt đỏ hừng . Cặp một chu lên . Mẹ vẫn còn đẹp , đẹp mặn_mà .
Chính ra tuổi mẹ mới là tuổi lửa cháy bốc ngọn , tuổi của hỏa_diệm_sơn . Tuổi của trang_bị bao_nhiêu kinh_nghiệm và hiểu_biết về tình_dục , thì lại gặp phải bố đã bất_lực . Có tội_nghiệp không ? Làm_sao được vì mẹ trẻ hơn bố đến 14 tuổi . Vì mẹ đẹp , nên suốt những năm còn sức , bố đã hết_lòng , hết tình , hết_sức phục_vụ người vợ trẻ đến cạn sức . Bây_giờ , bố như cây héo , lá khô , giữa lúc mẹ như một bông hoa đang rực nở , đang tỏa hương . Hèn_chi mẹ chẳng bao_giờ có một lời phản_đối về mối tình của chị Oanh , chị Yến . Ngay cả buổi tối Quân đến , bà có thấy rồi cũng giả_ngơ . Mẹ thông_cảm cho nỗi thèm_khát của các cô con_gái . Vì bà biết ‘ gông_cùm ” của bố đã đẩy chúng_tôi vào một hoàn_cảnh không dừng được . Không nói ra nhưng mẹ như một ~ ’ hậu_phương vững_mạnh ” của chú ng tôi . Bà yên_lặng , nhưng cũng can_thiệp khi nào bố làm thái_quá . Như_thế là chị_em chúng_tôi đã có thủ_lãnh , đã có đồng_minh . Tôi hơi yên_trí một_chút để ncu mai_kia , mốt nọ , tôi có dẫn thằng da trắng , da đen nào về chơi thì_có mẹ che chỡ , bênh_vực .
Trong kia , hình_như hơi mỏi tay , mẹ thụt con cặc chậm lại . Tiếng rè rè của máy vang lên rất rõ_ràng . Khuôn_mặt mẹ say_đắm , lãng_mạn . Mẹ chu miệng lên như tìm một nụ_hôn , mà không có . Bàn_tay kia mẹ đang bóp vú , bỗng cho xuống dưới chà hột le . Đấy mẹ cũng muốn hai khoái_lạc cùng một lúc . Sao mẹ không có nốt_ruồi đặc_biệt mà cũng dâm như Võ_Tắc_Thiên tôi ? Và theo tôi nghĩ , hình_như bất_cứ ai đã là đàn_bà thì cũng đều có máu dâm . Vì người nào muốn ăn ngon , mặc đẹp , lấy chồng giàu , ở nhà sang đều dâm cả .
