 không hề mặc áo_lót mà chỉ mặc 1 cái áo ngủ mỏng_manh . Nàng không_thể hiểu sao con nàng lại dâm_loạn như_thế và nàng lại mặc con sờ nắn mình khi mà xác chồng nàng còn nằm trên giường , hai con_gái nàng do khóc quá nhiều nên không chú_ý cảnh dâm_loạn của 2 mẹ_con bên_cạnh . Khẽ lấy tay Sinh_ra khỏi vú và mông nàng , búng nhẹ vào cặc đứa con 1 cái nàng nói khẽ : ” Dâm nào , đi ngủ đi . ” Rồi quay sang bảo 2 người con_gái : ” Các con đi ngủ đi để mẹ coi thi_hài bố . ” Hai đứa con_gái khóc_lóc xin mẹ cho coi thi_hài bố , Lan lúc này rất đau lồn nhưng lồn nàng quá ngứa_ngáy nên đành kéo tay Sinh đi vào phòng Sinh . Tuột cái quần Sinh_ra để lộ con cặc to cứng_ngắc của gã , nàng cho vào miệng và bắt_đầu bú nút , bàn_tay cũng sục mạnh con cặc , cái lưỡi tham_lam liếm mạnh đầu khấc rồi liếm tận sau những khe rãnh cặc Sinh , sau đó vơ_vét dọc thân cặc , cho cả con cặc vào miệng , sau đó nút xùm xụp 2 cái cục tinh_hoàn thấy nó sắp xuất_tinh nàng dừng lại , đẩy Sinh nằm lên giường , dùng 2tay kéo cao cái áo ngủ ra để lộ cặp vú trần_truồng to_đùng trước_mắt Sinh , nàng nắm 2 tay Sinh đặt lên vú nàng : ” Bóp vú_em đi anh Sinh . ”
Sinh mạnh_bạo nắn bóp cặp vú to_đùng của Lan , cái cặp vú mà khi nhỏ chàng đã được bú những giọt sữa ngon_ngọt từ nó giờ_đây chàng chính_thức là chủ_nhân duy_nhất của vú Lan , Lan đã quá nứng nàng hởi nhỏm mông lên để tuột cái quần_lót ra khỏi mông rồi khôn_khéo đặt đầu cặc Sinh vào ngay chính giữa khe lồn nhướng mạnh người xuống 1 cái thật mạnh ” Phụp . ” Cảm_giác con cặc Sinh vào lồn nàng còn sướng hơn cả con cặc chồng nàng , có_lẽ cảm_giác loạn_luân làm nàng sướng khoái cũng 1 phần vì con cặc Sinh dài và cứng hơn cặc chồng nàng nhiều , nhờ nhỏ hơn cặc chồng nàng nên nó đâm tuốt sâu tận trong sâu_thẳm lồn nàng 1 cách dễ_dàng . Ưỡn vú lên thật mạnh cho bàn_tay Sinh dễ_dàng bóp mạnh vú nàn , cặp vú to của nàng làm chàng không_thể nắm trọn mà chỉ có_thể bóp mạnh đầu nhũ của nàng cùng 1 ít thịt xung_quanh núm vú . Lồn_Lan lúc này không ngừng nhún lên giập xuống phối_hợp với những cú nẩy cực mạnh của Sinh , những tiếng bẹp bẹp vang lên không ngớt , tay Sinh cũng siêng_năng năng nắn bóp vú nàng rất tích_cực , cặc thì nẩy mạnh để tiếp_sức cho nàng giập xuống , nước dâm nàng đã ra lênh_láng cặc Sinh mà anh vẫn không có dấu_hiệu ra nước , Lan hôn nhẹ môi Sinh rồi bảo : ” Anh mạnh quá , mạnh hơn cả bố anh nữa , thường em mà ra khí là ổng cũng ra theo , đằng này em ra 3 lần rồi mà anh vẫn chưa ra , ra dùm cái đi em thương … á … xin anh đấy … em yêu anh lắm mà … bé cưng của mẹ … xịt đầy lồn mẹ bằng tinh_dịch của cưng đi … á … á … ” Sinh hẩy lên 1 cú thật mạnh rồi xít tinh_dịch của mình đầy lồn Lan . Lan khoan_khoái nằm_xuống hôn say_mê môi Sinh , miệng không ngừng kêu : ” EM_YÊU_ANH . ” Sau đó Lan chổng mông lên cao chống tay bảo Sinh : ” Thưởng cho cưng đụ quá giỏi , em cho cưng phá trinh em . Nhét cặc vào lẹ đi em còn nứng lắm . ” Sinh vòng_tay qua người Lan rồi nắn bóp vú nàng , con cặc quẹt quẹt qua khe lồn Lan : ” Em còn trinh đâu mà anh phá chứ , lồn em đã bị chồng em và anh địt nát bấy rồi mà ? ” Lan tát yêu Sinh 1 cái rồi bảo : ” Cưng ngốc quá , lồn em thì không còn trinh , nếu còn thì_sao cưng đứng ở đây mà đụ em được , ai đẻ ra cưng hả … cặc gì dài như dây_điện , lại còn cứng_ngắc như thép nữa chứ , nện cú nào cú nấy sướng tận mây_xanh … ý em nói là lỗ_đít em vẫn còn trinh , cưng nếu thích thì nắc mạnh vào lỗ_đít em đi , đừng hỏi nhiều nữa … em nguyện làm con đàn_bà dâm loàn vì cưng , chỉ mỗi cưng thôi . ” Sinh hôn lên cổ Lan một cái rồi khẽ vuốt_ve cái lỗ_đít trinh_nguyên mà mình sắp được hưởng_thụ , banh mạnh hai mông Lan ra , Lan cũng trợ_lực bằng cách chạng háng ra 2 bên hết_sức của nàng , vốn từ nhỏ có tập qua aerobic nên khả_năng xoạc của nàng cũng rất tốt , lỗ_đít nhỏ_nhắn của nàng giờ đang ưỡn thẳng lên chào_đón con cặc Sinh_từ từ tiến vào : ” Phụp . ” Sinh bắt_đầu nắc mạnh để con cặc xuyên sâu lồn nàng , thì cặc anh cũng buốt đau vì cái lỗ_đít quá bót , đồng_thời Lan cũng rất thốn do cái lỗ_đít trinh_nguyên bị một con cặc to_bự dài và cứng như théo thúc mạnh không thương_tiếc , cũng không hề giảm tốc_độ , nhưng sự tàn_bạo ấy lại làm nàng sướng khoái cực_điểm . Ưỡn cong mông lên để tiếp_nhận sự tàn_bạo của Sinh , Lan không ngừng nẩy mông lên để con cặc vào sâu hơn lỗ_đít nàng đồng_thời không ngừng rên_rỉ , con cặc lao vun_vút , đập vào lỗ_đít nàng chan_chát , nàng không ngưng ” aaaaaaa ” thật to , miệng không ngừng kêu : ”
