 Vú_em và Huệ xem_ra cũng tương_đương nhau đấy , em đẻ con khéo thật . ” Lan cười : ” Con_em mà không vú to sao được , di_truyền từ mẹ mà cưng . Thôi cưng địt nó nhanh lên em buồn_ngủ quá . ” Huệ tái mặt vì lời_nói dâm_đãng của Lan , mẹ nàng đang xưng em - anh với em nàng và bảo em_trai nàng địt nàng , Huệ van_xin : ” Tha cho chị đi mà em ngoan … á … trời sao em dám địt chị hả … á … xin anh nhè_nhẹ chút … em mới bị phá trinh mà … á … . aaaaa … um … mạnh lên chút nữa ah … bóp vú_em mạnh nữa lên anh Sinh … um … em yêu anh … ” Sinh nắc phầm_phập vào lồn Huệ , hai tay_không ngừng nắn bóp vú nàng , con cặc đâm xuyên qua màng_trinh nàng 1 cách dễ_dàng cho Sinh đụ rất mạnh , chàng bẩm_sinh có con cặc cứng như thép nên dễ_dàng đâm xuyên qua lồn nàng , đánh chan_chát vào tử_cung Huệ làm nàng xuất khí đến 3,4 lần mới chịu phóng tinh ào_ạt lồn nàng . Huệ nằm uể_oải thì Sinh đã kêu : ” Em kêu Đào vào đây anh địt tiếp . ” Huệ hiểu Sinh muốn địt Đào nên cố_gắng gượng dậy , nãy_giờ nàng và Sinh đã đụ nhau cả tiếng đồng_hồ , con cặc không ngừng nắc vào lồn nàng , giã chan_chát toe cả máu lỗ_đít nàng , rồi đụ phầm_phập vú nàng , cũng_như xuất_tinh ào_ạt miệng nàng . Huệ đang muốn có 1 cái lồn thay_thế mình thì Lan đã say_sưa ngủ sau khi thỏa_mãn đụ đéo , Huệ khoác cái áo ngủ vào người mà không thèm mặc quần_lót rồi lê_lết ra cửa qua phòng Đào .
Khoảng 1 phút sau thì Huệ đẩy cửa phòng rồi bước vào , theo sau nàng là Đào , cô chị 17 tuổi mông vú nẩy_nở cực_điểm của Sinh , vừa đi Đào vừa băn_khoăn về khuôn_mặt đỏ hồng có_vẻ rất hưng_phấn của Huệ , còn mẹ nàng kêu nàng vào lúc 2h đêm làm_gì , nghĩ mẹ có chuyện muốn tâm_sự nên nàng . Sau khi vào Huệ vội_vã đóng_cửa rồi chốt kỹ_càng , Đào ngạc_nhiên về việc này đang định hỏi thì chợt nàng á_khẩu … . Mẹ nàng và em_trai nàng đang trần_truồng không một mảnh vải che thân , bọn họ đang ở thế 69 , Lan bú cặc Sinh còn Sinh bú lồn Lan , miệng Lan nuốt trọn con cặc Sinh , còn lưỡi nàng cũng không ngừng đánh đi đánh lại dọc thân cặc , cái lưỡi Sinh cũng đánh lui đánh tới không ngừng trên lồn nàng làm cho nó ra khí đầy mặt chàng , Huệ lên_tiếng : ” Anh Sinh dậy địt chị Đào nhanh đi , em còn ngủ nữa , địt nhau nãy_giờ với anh_em mệt quá . ” Đào tê_tái với câu nói này của Huệ , bố vừa_mới mất mà 3 người lại làm_trò dâm_loạn này ngay trong đêm sao … đã bao_lâu rồi . Đào chưa kịp định_thần thì môi Sinh đã dính chặt môi nàng , bàn_tay kia đã chui sâu vào quần nàng mà xoa_bóp dúm lông lồn nàng làm nàng rỉ nước dính đầy cả tay Sinh . Đang đê_mê sung_sướng mất đi cả sự kháng_cự thì Sinh cười dâm_đãng bảo : ” Xem_ra em cũng dâm đấy nhỉ , mới hôn môi , xoa lồn chút đã chảy đầy tay anh nè … ” Đào vội cãi : ” Ai_bảo em dâm ha , anh xoa lồn em thế_thì … ” , chợt nhận ra mình đang xưng_hô anh - em với Sinh , em_trai nàng , nàng liền im_bặt . Sinh dìu nàng lên giường , nàng cũng không phản_kháng gì bởi nàng biết giờ phản_kháng thì sẽ bị Sinh hiếp , với_lại nàng cũng rất yêu_thương Sinh nhiều hơn cả tình chị_em : ” Thôi mẹ và em đã cho anh địt thì mình còn chống lại làm_gì . ” Đào nhắm_mắt nằm im trên giường mặc cho Sinh cởi bỏ cái áo ngủ rồi nịt_vú và quần_lót của nàng để lộ ra thân_hình nảy_nở với cặp vú to tròn hồng_hào và cái lồn rậm_rạp đã chảy nước dâm tràn_đầy , ở bên_cạnh Huệ và Lan đã say ngủ , cặp vú 2 nàng đong_đưa lên xuống trông thật thích mắt . Nhét cặc vào lồn Đào rồi nắc thật mạnh để xuyên qua lồn Đào , Sinh bắt_đầu dập_dìu phành_phạch , cái lồn kia đang bót khít cặc anh , dòng máu tinh đang quấn_quyện cặc anh , Đào đau quá phải cắn đỡ chiếc gối để khỏi la to vì nàng không muốn to là thuận_tình với Sinh . Đụ được 1 lúc nàng sướng quá đã vòng_tay ôm chặt lấy chàng , Sinh bỏ cái gối ra rồi dùng lưỡi mình quấn chặt lưỡi nàng , sau đó nuốt 1 ngụm nước_miếng của nàng rồi thì_thầm : ” Anh yêu em Đào ơi . ” Đào rơi lệ đáp trả : ” Em cũng yêu anh , địt em đi anh Sinh , cho anh hết đó , cả đời này chỉ cho mình anh thôi , em thề đó . ” Sinh bắt_đầu đóng mạnh con cặc xuống , tiếng phầm_phập của lồn cặc va vào nhau chan_chát trong đêm_trường hiu_quạnh , đầy chết_chóc . Sau khi xuất_tinh đầy lồn Đào , Sinh bảo Đào chống tay xuống giường để anh đụ đít nàng , nàng ngoan_ngoãn làm theo bây_giờ nàng đã là nô_lệ tình_dục của chàng . Cắm con cặc vào lồn Đào , Sinh_ra sức giập mạnh , cú nào cú nấy như muốn che đôi đít nàng ra làm hai , nàng lúc này đã mặc_sức kêu_gào la thét sung_sướng : ” Um . . em sướng quá anh Sinh ơi , địt mạnh hơn anh ơi … á … đít em rách rồi anh ơi … rát quá … um … xuất_tinh nhanh đi anh … “ Địt phầm_phập vào lồn Đào anh ưỡn người xuất_tinh ào_ạt lồn nàng , sau đó nằm_xuống giường rồi đặt Đào nằm mặt_đối_mặt với anh : ” Giờ em đặt cặc anh vào lồn em rồi ra_sức nhún_nhẩy nuốt cặc anh nha . ” Đào dạ một tiếng rồi đặt cặc Sinh vào lồn rồi nhún mạnh xuống , tư_thế này làm nàng như đang hiếp Sinh làm nàng thấy thích_thú , giập mạnh cái lồn mình nuốt trọn con cặc chàng nàng không ngừng hít_hà sau đó xuất ra 1 vùng tinh_dịch vào lồn nàng . Nàng mệt_mỏi nằm_xuống thì Sinh đã xoay nàng lại nằm ngửa trên người Sinh , cặc Sinh kê đúng lồn nàng rồi ra_sức hẩy lên , ở tư_thế này Đào nằm ngửa mặt lên trời , con cặc Sinh_từ phía dưới ra_sức nẩy lên , còn nàng hẩy lồn xuống dập_dìu , lồn nuốt cặc , cặc đâm lồn , những tiếng chép_chép vang lên liên_tục cho_đến khi Sinh 1 lần nữa xuất_tinh đầy lồn nàng . Đêm đó 3 người_làm tình_thật thỏa_mãn , sáng hôm_sau Lan phải đi làm giấy chứng tử và các lễ_nghi để chôn_cất người quá_cố .
