 Đút con cặc vào lồn rồi hung_hãn xé toang cái tấm trinh_trắng đang bảo_vệ lồn nàng rồi nắc phầm_phập liên_tục 20 cái không nghỉ , cái lưỡi chàng quấn lấy lưỡi nàng , hai người say_mê hôn_hít lẫn nhau , nàng cũng vô_thức dạng háng ra rồi ôm chặt lấy chàng . Khuôn_mặt đẹp_trai và đôi mắt trong_sáng của chàng như mũi_tên đáng_sợ cắm phập vào trái_tim nàng làm nàng thổn_thức … : ” Ta yêu rồi sao … không gã hiếp ta mà … gã đã phá vỡ sự trinh_nguyên của ta … um … sướng … không được rên … nếu_không nó sẽ khinh mày , không coi_trọng mày … a không … mình nghĩ gì thế_này … mình sẽ ăn thịt gã … không … mình yêu gã … ” Cứ băn_khoăn suy_nghĩ như_vậy trong lúc Sinh nắc phầm_phập vào lồn nàng rồi xuất_tinh ào_ạt lồn nàng cũng là lúc nàng xoải ra mê_mệt và thỏa_mãn . Sinh xoay nàng lại rồi cắm cặc vào lỗ_đít nàng , sức chịu đau của nàng thật đáng nể , không hề kêu_la đau_đớn , mông đít cứ ưỡn mạnh đón_chào những cú nhấp của chàng , cơ đít nàng thật tuyệt_hảo , dai và săn chắc hơn cả 3 người_tình của chàng . Vừa đụ chàng vừa bóp mạnh vú nàng , nàng cất_tiếng hỏi : ” Cho thiếp biết chàng bao_nhiêu tuổi rôi , tên gì , chàng có định chịu trách_nhiệm với thiếp không ? ” Sinh suýt_nữa phì_cười với cách xưng_hô chàng chàng thiếp thiếp như phim Hồng_Kông của cô nàng nhưng anh cũng trả_lời : ” Anh tên Sinh , 13 tuổi , còn chuyện chịu trách_nhiệm hả , cưng yên_tâm anh đã địt ai thì người đó sẽ thành vợ anh , anh quyết không cho ai địt nàng ta cả . ” Nàng mỉm cười rồi bắt_đầu rên to , câu trả_lời của Sinh đã làm nàng quyết_định , sau khi khỏe_mạnh sẽ biến chàng thành ma như mình rồi thành 1 đôi uyên_ương ma_quỷ : ” Địt mạnh lên cưng em sướng quá , um … á . . á … bóp vú_em mạnh lên thích quá thích quá … a … em ra anh ơi . ” Sinh phóng tinh ào_ạt vào lỗ_đít nàng rồi lại nằm ngửa rồi đặt nàng nằm ngửa lên rồi lại nhét cặc vào lồn nàng mà địt tiếp , hai người tiếp_tục đụ nhiều tư_thế từ thế chó , thế gác hai chân lên trên vai Sinh , đầu_đuôi cắm lồn vào nhau , đụ đứng , đụ ngồi , đụ nghiêng , đụ ngả … ” Anh Sinh ơi làm_gì ở dưới đó lâu thế , em xuống nha . ” - Tiếng_Lan cất lên . Sinh đáp : ” Anh lên ngay , em đợi anh đó . ” Sinh rút cặc ra khỏi lồn nàng rồi đút ngay vào miệng nàng , lúc này cả người nàng đã dính đầy tinh_dịch Sinh , cặp vú cũng bị Sinh đụ bầm dập , trơn ướt đầy tinh_dịch anh , Ma_Tinh há môi và cho con cặc đó vào miệng liếm_láp tinh_dịch chàng và dâm thủy nàng dính đầy con cặc : ” Cái của_nợ làm mình sướng bao phen , trước_kia cái phần này mình chẳng thèm nhìn , mình chỉ thích ăn đầu , tim , gan và cặp đùi thôi . ” Nếu_Sinh biết những suy_nghĩ này chắc gã đã rét run mà co đầu bỏ chạy , gã có biết_đâu miếng thịt mà cô nàng vừa ăn khi Sinh mới nhìn thấy nàng là một bàn_tay của cha chàng mà con ma nữ này lén_lút trong đêm cắt trộm để ăn . Giờ_Sinh đưa cặc cho nàng nút mà không nghĩ đôi môi này , hàm_răng này đã từng cắn xe , uống không biết_bao_nhiêu nam_nữ già_trẻ tốt xấu , hại biết_bao_nhiêu người vơ mất chồng , cha mất con , con mất mẹ , trẻ sơ_sinh nó cũng không tha , có lần nó còn ăn nguyên cả gia_đình . Bú nút say_mê con cặc như liếm 1 khúc xương người chỉ có là không cắn bởi nàng rất yêu_quý khúc thịt này , trong lòng nàng đã tâm_nguyện cả đời này sẽ làm người vợ chung_thủy và yêu_thương Sinh hết_lòng . Chung_thủy là chắc_chắn bởi ngoài Sinh mọi đàn_ông dù là người , ma hay tiên đều chỉ là con mồi của nàng , xuất_tinh vội_vã vào miệng nàng , Sinh vội mặc áo_quần vào rồi béo vú Tinh 1 cái rồi bảo : ” Tối nay anh lại tới mang cho em ít đồ_ăn , anh đi đây . ” Tinh níu lại : ” Khoan người phụ_nữ kia là mẹ anh mà , sao lại xưng_hô anh - em với anh … ? ? ? ” “ Mẹ anh và 2 chị anh đều là người_tình của anh cũng_như em , em đã là người của anh nên anh mới nói . ” Tinh sững người rồi chỉ khẽ mỉm cười , với nàng nàng đã thề không cho gã đàn_ông nào đụng đến , nàng thuộc tộc Qủy_Nữ , chỉ có sinh nữ mà không_thể sinh nam . Tinh hôn yêu vào cổ Sinh1 cái rồi nằm_xuống , áo_quần nàng đã bị Sinh xé toang_hoang , chàng vội cởi áo_khoác đắp lên tấm thân trần_truồng đó rồi leo lên trên nhà . Lan vội hỏi : ” Cưng làm_gì dưới đó gần 2 tiếng vậy , bọn em thì lu_bu quá . ” Sinh cười hì_hì rồi lấy gói cà_phê đi vào phòng khách pha cà_phê cho mọi người . Tối đến trong căn phòng Sinh , 4 người đang trần_truồng quấn chặt lấy nhau , con cặc Sinh hết giã lồn Lan lại cắm vào đít Huệ rồi chu_du trên vú Đào , sau đó 3 nàng thi nhau đặt lồn vào cặc , miệng và ngực gã mà nẩy mạnh , con cặc được bóp vuốt trơn_tru , sau khi đã thỏa_mãn Đào bảo : ” Em thấy tên Phong , anh họ cứ gì chằm_chằm em thèm_thuồng , nếu_không phải nhà có tang em đã đuổi gã đi rồi , em sợ gã chú_ý thế lỡ phát_hiện ra chuyện chúng ra . ” Sinh cười : ” Em đẹp quá ai chẳng thích , không sao có anh đây mà , địt tiếp nào cưng . ” Sinh lại đè Đào ra rồi cắm cặp vào lồn nàng mà đụ phầm_phập , con cặc lại được_cái lồn ngọt_ngào trên bú mút tận_tình .
