 bóp vú_em hả , ghét quá coi_chừng 1 ngày nào em ăn_tươi_nuốt_sống cưng đó . ” Sinh cười hì_hì rồi đè Tinh ra cắm cặp vào lồn và nắc phầm_phập , Tinh cũng ưỡn cong lồn lên mà hưởng_thụ những cú nắc của người_yêu , môi nàng quấn chặt môi Sinh , nếu ai từ ngoài nhìn vào sẽ thấy 1 tấm thân đỏ ong đầy máu tươi đang quấn lấy một thiếu_niên khỏe_mạnh , gã vẫn ngu_ngơ cứ nắc phầm_phập vào lồn Tinh … ôi khổ mệnh … Phóng tinh ào_ạt vào lồn Tinh , sau đó gã mở 1 chai bia rồi rưới bia lên lồn , đít , vú của nàng , đổ 1 ít vào miệng nàng : ” Hi_hi , nghe_nói yêu_quái thì sẽ biến_hình thì uống rượu say … haha ma nữ của anh … ” Tinh đùa lại : ” Em là ma nữ đây , uống bia xong em sẽ đè cưng ra mà cắn_xé cưng hàng trăm mảnh . ” Làm nàng mặt quỷ nhìn Sinh trong khi chàng bú liếm tận_tình vú nàng , những giọt bia làm vú nàng có vị chua_cay của chất cồn lại pha lẫn mùi thơm của vú nàng cũng cái mùi tanh tanh đặc_trưng của nàng , cúi đầu bú liếm xuống lồn , nuốt ngụm này đến ngụm khác hợp_chất giữa bia là nước dâm của Tinh , Sinh no nên bú lỗ_đít nàng cũng đã nồng_nặc mùi bìa , liếm_láp khe đít nàng rồi chui sâu lưỡi vào đít nàng , cái đít thơm_tho không hề có mùi thum_thủm … Đụ phầm_phập thêm 50 cú vào lỗ_đít nàng , cú nào cú nấy mạnh hết_sức , càng đụ Sinh thấy càng mạnh dường_như có 1 nguồn âm_khí làm anh thấy lạnh_lẽo và cũng dồi_dào sức_lực đụ Tinh chết_điếng từng cơn . Đụ no nên Sinh mang ra 1 tấm chăn rồi đặt lên trên cái bàn trống trong nhà_kho , Sinh bảo : ” Anh chuẩn_bị giường cho cưng đây , anh còn mang mùng kẹo sỡ cưng bị muỗi cắn . Lạ thật mọi lần ở đây nhiều muỗi lắm không biết sao hôm_nay không có 1 con . ” Tinh nghĩ thầm : ” Em là tổ_sư hút máu thì con muỗi nào mà dám lởn_vởn hút máu em chứ … ” Sinh không biết Tinh đang nghĩ gì nên bình_thản trải chăn rồi mắc mùng cho nàng , sau đó dọn ra khúc thịt nguội , 1 chai bia , một_ít chả_giò , ít rau_sống , một_ít cơm đựng trong một cái tô đặt lên chiếc khăn đặt trên 1 chiếc bàn xếp nhỏ mà chàng mang theo rồi bảo : ” Em ăn đi . ” Tinh ngoan_ngoãn cầm đũa rồi ăn khá ngon_lành với nàng đây không phải là cái nàng thích ăn nhưng chiều chàng nên nàng vẫn ăn vả_lại dù_sao ăn cái này cũng giúp nàng tăng ít sức_mạnh , nàng mới ăn một khúc đùi của ba chàng nên cũng hơi ấm bụng . Ác ma đúng là ác ma thích ăn thịt người hơn là thịt gia_súc , Sinh rót 1 cốc bia uống 1 nửa rồi ngậm lấy sâu đó ôm lấy Tinh mà nhả vào miệng nàng , cứ_thế cả 2 uống nốt chai bia bằng cách ngậm rồi cho vào miệng nhau như_thế , kể_cả ăn thịt hay cơm Tinh cũng ôm lấy Sinh mà chia_sẻ cho Sinh thịt để đôi môi 2 người quấn chặt vào nhau , nàng quyết_tâm : ” Đời này mình sẽ theo ảnh , nhưng nếu ảnh biết mình đã giết bố ảnh giờ còn ăn thịt bố ảnh , anh không chấp_nhận làm ác_quỷ như mình thì_sao , nếu ảnh muốn mình cũng sẵn_sàng sống kiếp chồng người vợ ma cũng ảnh , nhưng con_người chỉ sống được mấy chục năm mà mình muốn sống mãi với ảnh … ôi … đừng nghĩ nữa giờ cứ tận_hưởng tình_yêu đi đã . ” Tinh ưỡn_ẹo cặp mông rồi leo lên nằm_xuống giường , tay ngoắc ngoắc Sinh : ” Anh đến đây . ” Sinh leo lên người Tinh rồi cắm cặp vào lồn nàng mà nắc phầm_phập , kẹp chéo 2 chân nàng thành chữ X dọc 2 vai chàng , Sinh_ra sức giập mạnh hàng chục cú . Cái lồn kia nút kín cặc Sinh không chịu nha mỗi lần đâm vào Sinh phải dùng sức thật mạnh để kéo ra rồi lại đút vào , tiếng phầm_phập vang lên không ngớt đến tận khi Sinh xuất_tinh . Sinh đứng_dậy rồi bảo : ” Anh về đây , em ngủ sớm đi cho khỏe . ” Tinh nũng_nịu níu_kéo Sinh , nàng cũng không ngờn một ma nữ lạnh_lùng tàn_ác như nàng lại nũng_nịu với 1 gã con_người : ” Ở đây với em đêm nay nha , em lạnh cần được sởi ấm . ” Sinh bóp vú Tinh 1 cái : ” Mai anh lại qua mà . ”
