 cái lồn kia đi , bọn nó địt con , em mình thì mình địt nó chắc nó cũng chịu thôi . ” 1 đám 6,7 gã đều là họ_hàng với Sinh bước ra , Lan khinh_bỉ nhìn bọn chúng nhưng nàng thấy chúng quá đông , lại mang theo côn gỗ , côn sắt , nàng biết bọn chúng đều biết võ mà giờ nhà chỉ có 3 người phụ_nữ không biết võ , còn Sinh , tuy có võ nhưng lại còn nhỏ_tuổi , hơn_nữa chống lại đông . Sinh lao lên tấn_công Phong mong giành thắng_lợi bất_ngờ nhân gã đã khôn_khéo né_tránh , sau đó quất mạnh cây côn sắt vào người Sinh , làm chàng ngả lăn ra , sau đó cả bọn xông lên định tóm chàng thì chàng ném chiếc ghế vào chúng rồi lùi ra sau , 3 người phụ_nữ vội ôm lấy chàng mà xuýt_xoa , Phong cười : ” 3 đứa chúng_mày ngoan_ngoãn cởi áo_quần cho 7 đứa bọn tao địt , đã rồi bọn tao tha hay muốn tao đánh chết nó . ” 3 nàng lấy ra 3 cây dao kề vào cổ rồi bảo : ” Bọn tao thà chết còn hơn có lỗi với anh Sinh . ” Sinh mỉm cười nhìn các nàng rồi cũng rút 1 cây dao , đúng lúc bọn họ định tự_tử thì 1 bóng đen đã đánh rớt những cây dao , sau đó nhanh như cắt phóng 4 cây dao vào ngực của 4 tên làm 4 tên nằm lăn ra chết_tươi , 3 tên còn lại trong đó có Phong đùng_đùng xông lên tấn_công đều bị nàng ta bóp_cổ cho_đến chết . Thủ_pháp nhanh_nhẹn và tàn_bạo , sau đó nàng ta mỉm cười nhìn Sinh : ” Anh không sao chứ , các chị_em là vợ mới của anh Sinh , xin chào các vị tỷ tỷ . ” Huệ và Lan không ngờ Sinh có cô vợ mới võ giỏi như_vậy , cứu bọn họ 1 mạng còn Lan thấy khuôn_mặt này quen_quen , nhưng không nghĩ ra … Sau đó Tinh bảo cả 3 vào phòng trước còn nàng lo xử_lý xác_chết , ai cũng hiểu nàng đã ngấu_nghiến ăn 7 cái xác đo ngon_lành và khoái_lạc như_thế_nào . Sau đó lau sach miệng uống 1 cốc nước , nàng vào phòng Sinh , nàng không biết Sinh ở đâu nhưng đánh_hơi là nghề của nàng . Thấy 4 người đã trần_truồng mà địt nhau phầm_phập nàng cũng cởi bỏ áo_quần rồi leo lên chiếc giường rất to chế ra để Sinh đụ tập_thể mà tham_gia cùng bọn họ . Thân_hình hấp_dẫn của Tinh làm cho tam nữ cũng phải ngẩng đầu mà nhìn say_mê , 3 nàng hay nhau nắn bóp vú Tinh làm nàng phải lấy tay che 2 vú : ” Các chị làm_gì thế , vú_em là cho anh Sinh bóp , cắn mà , đừng bóp mà , á , chị Lan sao lại bú vú_em không … aaaaa … anh Sinh cứu em với … ” Sinh bảo : ” Thôi đừng chọc Tinh nữa . Lan qua bú cặc anh đi . ” Lan ngún nguẩy cặp mông nhả vú Tinh ra rồi cúi đầu xuống nuốt con cặc Sinh vào miệng , từ khi 2 người làm_tình lần đầu_tiên đến giờ , cách xưng_hô của 2 người đã thay dôi hẳn từ mẹ - con sang anh - em , còn lồn cặc khi nào cũng dính chặt nhau . Thật_ra Lan không phải ham_mê bú vú Tinh mà vì dáng_dấp Tinh làm Lan nghĩ đến con ma nữ ngày_xưa đã giết chồng nàng , nàng vừa hận lại vừa cảm_kích … hận là vì nó đã giết chồng nàng , lại còn muốn giết nàng , còn cảm_kích vì nếu_không có chuyện đó xảy_ra thì nàng vì mặc_cảm đã không dám trao thân cho Sinh , con và cũng là người nàng yêu , người nàng đang bú cặc đây . Đang trong lúc Sinh rút cặc từ cái lồn này đút sang cái lồn khác , lồn nào cũng muốn dính lấy cặc Sinh không rời , sau khi xuất_tinh đầy 4 cái lồn bỗng_nhiên có 1 tiếng_nói truyền từ ngoài cổng âm_vang thánh_thót : ” Thí_chủ , bần_tăng đến xem thí_chủ có sao không , bần_tăng cảm_thấy ở đây có mùi sát_khí rất nặng . ” Đang ưỡn cong lồn lên cho Sinh giập tàn_bạo , cái lồn nuốt gọn con cặc mà không ngừng co_bóp , ép con cặc vào giữa , thúc mạnh con cặc vào lồn ma nữ Sinh tha_hồ ngắt véo vú Tinh , đang lúc xả tinh vào lồn Tinh thì Tinh chợt có rúm người vì sợ , cố nắc mạnh để cho nó xuất_tinh tràn_đầy lồn Tinh , Tinh cũng ôm chặt lấy Sinh mà hôn chặt môi chàng . Lan bảo : ” Đó là tiên_nữ lần trước đã cứu em , để em ra đón . ” Lan vội chùi sạch tinh_dịch dính đầy lồn , đít , vú và miệng nàng rồi mặc quần_áo chỉnh_tề vào , lâu_nay ngoài việc đi chợ thì toàn_bộ thời_gian nàng trần_truồng ở nhà để Sinh thỏa_thuê đụ , số tiền bảo_hiểm_nhân_thọ của chồng và khoản tiền lãi nhà_băng mà gia_đình nàng được hưởng đủ để 5 người sống dư_dả mà đụ đéo nhau . Á_Tiên bảo ngửi thấy mùi sát_khí nên đến đây xem có ma nữ nào không , Lan lại sợ nàng ta phát_hiện ra chuyện đụ đéo dâm_loạn giữa 2 mẹ_con nên vội chối đây_đẩy rồi cũng lịch_sự mời tiên_nữ vào nhà nói_chuyện . Á_Tiên cũng còn muốn quan_sát thêm nên vào phòng khách mà không ngờ được 1 cạm_bẫy đang được giăng ra trước_mắt nàng . Tinh thấy mình đã muốn sống cuộc_đời con_người không say_mê giết người hút máu nữa mà vẫn bị săn_đuổi thì tức lắm , nhìn con mắt Sinh như rớt ra khi nhìn những đường_cong nẩy_nở , cặp vú bự như quả dừa của Sinh mà phì_cười nói_nhỏ với chàng : ” Cưng muốn địt nàng ta à , em sẽ có cách giúp cưng . Cưng ra ngoài bảo nàng ta vào trong phòng Lan là có dấu_vết ma nữ , khi nàng ta vào đó cưng cứ đè nàng ta mà địt , yên_tâm nàng ta lúc đó sẽ thuận theo cưng thôi . ” Sinh hơi nghi_ngờ nhưng nỗi thèm gái từ khi địt Tinh đã biến anh thành 1 tên dâm tặc “ thuận thì tốt , chống thì hiếp ” , Sinh y_như kế_hoạch ra nói với Tiên trong phòng Lan có ma_quái , Lan đang định nói thì Sinh đã nháy_mắt ra_hiệu , Tiên thấy cậu_bé này có khuôn_mặt dễ_thương , đôi mắt lại như có 1 sức hút đối_với mình nên nàng cũng tin_tưởng đi theo gã vào phòng Lan , vừa vào phòng Tiên đã thấy người mình nóng_bức và lâng_lâng khoái_cảm , còn Linh thì từ sau đã ôm_chầm lấy nàng mà nắn bóp vú lồn nàng qua lớp vải áo . Cởi bay chiếc áo_dài trắng thướt_tha của nàng , Sinh hun hăng xé bỏ cái áo trong để lộ cặp vú to nầng nàng hồng_hào như 2 quả đào tiên nhưng lại to như 2 quả núi của nàng , đầu vú đã cương cứng nhọn hoắc chờ đòn cái lưỡi của Sinh say_mê bú , liếm , cắn cái đầu nhũ đó làm nó lại càng sưng tấy và đỏ hồng hơn , nắn bóp bú liếm đã_đời Sinh tuột cái quần của Tiên ra để lộ cái lồn rậm_rạp , một mùi_vị thanh_khiết , tuyệt_diệu , hai múi thịt đỏ hồng lấp_lánh trước mặt anh . Sợ_Tiên tỉnh dậy nên anh vội cởi bỏ áo_quần rồi kê con cặc vào mép lồn rồi thúc vào làm Tiên rú lên đau_đớn , sau đó anh bắt_đầu giập tàn_bạo vào cái lồn trinh_nguyên vừa được anh khai_phá , Tiên sướng quá rên_rỉ , nãy_giờ nàng chỉ ư ư giờ bị địt như máy thế_này : ” Sướng quá anh ơi , anh Sinh em sướng … um … mạnh lên anh … á á … chết Á_Tiên rồi … á á … ” Quàng chặt cổ Sinh bằng 2 bàn_tay thon mịn của nàng , Tiên say_sưa nút lưỡi Sinh , cái lồn nhô cao để Sinh nắc mạnh_mẽ lao vun_vút , ào_ạt xuyên thủng lồn nàng , mà không hay_biết 4 người phụ_nữ đang say_mê ngắm nhìn 2 người đụ nhau . Lan ngạc_nhiên không hiểu sao 1 tiên_nữ đạo_mạo lại dễ_dàng dâng lồn cho Sinh đụ như vậy_mà không hay_biết Tinh đã dùng ma pháp biến tất_cả những khoái_cảm tình_dục qua bao ngày đụ nhau của tứ nữ với Sinh tụ_họp trong căn phòng này để trở_thành 1 thứ dâm dược cực mạnh , dù Tiên với tu vi cao sẽ không chủ_động tìm trai để thỏa_mãn nhưng tên dâm tặc như Sinh thì … sao bỏ_qua cái lồn này được . Giập mạnh con cặc vào cái lồn trắng tròn của Tiên , 2 tay nắn bóp không ngừng vú nàng đến xuất_tinh ào_ạt hòa_quyện cùng lần xuất khí thứ 4 của nàng , Tiên lăn ra mệt_mỏi : ” Cưng làm_gì hùng_hục dữ thế , em ở đây chứ có chạy đi đâu được , á nó lại cứng lên rồi … hư quá … á … sao lại nhét vào mông em … sai chỗ rồi … ” Sinh nhét cặc vào đít nàng rồi nhấp phầm_phập phá nốt lỗ trinh này , như 1 chiếc que sắt hung đỏ , cặc chàng cứ đâm xuyên òng_ọc qua đít nàng để rồi ở lại mà từng lần hò dô_ta công_phá thành_lũy đít nàng làm Tiên rú lên sung_sướng từng hồi từng hồi , đến khi Sinh xuất_tinh thì Tiên đã mê_mệt nằm sấp xuống . Đang muốn ngủ thiếp thì Sinh đã nằm ngửa ra rồi đặt Tiên nằm ngửa trên mình mà đút cặc vào lồn đụ không ngừng , hết lồn đến đít làm Tiên không sao ngủ được , nàng tức quá xoay người lại đè lên chàng rồi nhún thật mạnh để lồn nuốt con cặc phầm_phập sau đó cũng ào_ào xuất khi lên cặc chàng rồi nằm ngã xuống mặc Sinh đụ tiếp vào lồn nàng rồi đặt con cặc giữa 2 vú nàng mà ép sát vú nàng lên con cặc mà đụ tàn_bạo vú nàng , rồi bắn tinh ào_ạt lên vú và miệng nàng . Sau khi thỏa_mãn chàng say ngủ bên_cạnh Tiên … Tiên tỉnh dậy thấy mình trần_truồng bên_cạnh chàng xung_quanh còn có 3 tấm thân trần_truồng khác là Lan , Huệ , Đào đã vào đây để đụ Sinh , con cặc Sinh lại lao vun_vút qua 3 cái lồn đó . Tiên hiểu rõ mình vừa_mới thuận_tình để cho Sinh địt và nàng cũng chủ_động rất nhiều lần địt Sinh , nàng cũng hiểu Sinh đã đụ_mẹ và 2 chị của chàng nhưng giờ nàng muốn trách cũng không_thể , thôi_thì cứ để cho tự_nhiên . Tiên khẽ vuốt nhẹ khuôn_mặt của Sinh làm chàng choàng tỉnh , hôn nhẹ lên bàn_tay Tiên anh nói : ” Anh yêu em Á_Tiên . ” “ Em cũng yêu anh Sinh , từ nay em sẽ là vợ anh . ” - Tiên đáp . Sinh lay nhẹ Lan rồi hỏi : ” Tinh đâu em ? ” Lan thì_thào lồn nàng đã no_nê với tinh_dịch Sinh : ” Con_bé không chịu vào , nó bảo đứng đợi ở ngoài đợi anh kêu . ” Sinh gọi to : ” Tinh em vào đi . ” Một thân_hình nảy_nở hấp_dẫn bước vào , đó là Tinh xinh_đẹp và hấp_dẫn ,
