 ụ mạnh vào lồn nàng , nắc hết_sức bình_sinh tay nhéo mạnh vú nàng : ” Đụ cho em chết luôn , cái lồn dâm_đãng này sao đụ đã quá vậy nè . ” Lệ vội nói : ” Em không dâm_đãng đâu mà , anh là lần đầu_tiên và duy_nhất của em , cả đời này em sẽ chỉ cho anh địt thôi . ” Con cặc Linh đụ liền 150 cái vào lồn Lệ , có_lẽ sự căm_thù ác ma đã cho anh thêm sức_mạnh hành_hạ cái lồn này , máu lồn Lệ chảy ra đầy lồn nàng và dính dọc thân cặc làm Ảnh hoảng_sợ : ” Anh nhè_nhẹ cho em chút , em cũng yêu anh nhiều như chị Lệ vậy , anh đừng đụ em tàn_bạo như chị Lệ nha . Thương em với mà . ” Sinh nghĩ thầm : ” Khi chúng_mày cắn xe , hút máu người có thương cho bọn họ không , bao_nhiêu người van_xin bọn mày có tha không hả , tao địt cho bọn mày toét lồn , toét đít , toét vú , toét miệng luôn . ” Sinh cắm cặc vào lồn Ảnh rồi nắc mạnh_bạo như với Lệ , phát đầu_tiên đã xé toang cái lồn trinh của nàng , những phát sau bắn thủng âm_đạo nàng mà liên_tục đánh phành_phạch vào tử_cung nàng làm nàng sướng khoái lẫn đau_đớn rên_rỉ liên_hồi . Hết đụ lồn anh xoay qua đụ đít , rồi đụ vú , đụ miệng , lần nào cũng mạnh_bạo , hai nàng ban_đầu thì đau_đớn nhưng sau đó đã quen dần chỉ rên_rỉ sung_sướng và không ngừng bảo Sinh đụ mạnh thêm . Đang đứng thẳng người để Lệ và Ảnh thi nhau bú liếm cặc mình thì bỗng_nhiên có 1 tiếng_nói : ” Có chuyện gì vậy Lệ , Ảnh , gã dâm tặc đó đang trêu_ghẹo 2 chị à … á … sao 2 chị lại … lai … bú cặc gã … á … buông tôi ra không tôi cắn á , hai chị làm_gì thế … sao lại giúp gã cởi áo_quần em , bỏ em ra … á … đau quá , nó to quá à , … á … xin anh nhẹ_nhàng thôi , em phục rồi … da , từ nay em sẽ là nô_lệ tình_dục của anh … um … sướng … ” Sinh ào tới quấn chặt lấy lưỡi của Quỷ_Tiên rồi nháy_mắt ra_hiệu với Ảnh , Lệ hai nàng liền giúp chàng cởi áo_quần Tiên rồi đầy nàng úp mặt vào tường , để Sinh_từ đằng sau cắm cặc vào lồn nàng , ban_đầu nàng còn giãy_giụa la_hét nhưng dần_dần nàng sướng đã cong lồn để Sinh giập mạnh hơn khồng nói “ em yêu anh ” . Thật_ra Tiên cũng yêu Sinh lắm nhưng chàng cứ tránh_mặt nàng mà_lại cứ quấn lấy tán_tỉnh Ảnh , Lệ nên nàng cũng ghét chàng luôn , giờ chàng lại địt nàng mạnh như khoan máy làm nàng vừa sướng vừa hạnh_phúc . Đụ mạnh con cặc vào lồn Tiên , rồi thúc mạnh để phóng xuất_tinh dịch vào lồn nàng làm Tiên ngã xoài xuống đất . Sinh_ra giường_nằm lên và kêu 3 nàng lên đụ tiếp , 3 nàng trần_truồng lên giường người bú cặc kẻ hôn môi , kẻ hôn vú Sinh rồi cứ luân_phiên đưa lồn vú cho Sinh bú , cắn và địt . 4 người đụ nhau sướng đến_nỗi 3 nàng quên cả giờ ăn , còn Sinh quên hôm_nay đi theo Tinh về nhà . Thấy_Sinh không về Tinh lo_lắng hỏi_thăm ma nữ hộ_vệ thì được đáp là thấy Sinh đi theo 2 chị_em Ảnh , Lệ . Lo_lắng chàng bị hại Tinh vội xông vào phòng 2 nàng đá mạnh cánh cửa , nàng sững người thì thấy cảnh 3 nàng đang chổng mông trên giường cho Sinh đút cặc từ lồn này qua lồn nọ , từ lỗ_đít này qua lỗ_đít nọ . Tinh tự trách mình lo hão rồi bảo : ” Chị chị bảo mấy em không được làm hại ảnh không ngờ vì_thế làm hại mấy em bị ảnh hiếp , anh Sinh theo em về nhà nhanh , em phải phạt anh . ” 3 nàng hoảng_sợ rồi van_xin : ” ” Bọn em cam_tâm tình_nguyện cho ảnh địt mà , chính bọn em đã quyến_rũ ảnh , chị cho ảnh ở lai với ba đứa bọn em thêm chút nữa đi . Em xin chị . ” Tinh thấy tội cho 3 đứa em nên cũng cởi bỏ áo_quần nằm lên chổng mông cũng 3 nàng , cặp vú nàng căng sữa làm Sinh hứng_chí đè lấy nàng rồi bú sùm_sụp , vốn nàng không hề cho con bú nên vú nàng ngày nào cũng được Sinh bú cả , càng bú chàng càng thấy thèm nên cứ bú riết như đứa con khát sữa … Hôm đó Sinh cũng phải trở_về , Lệ , Ảnh , Tiên đẫm lệ chia_tay chàng , dặn chàng năm sau phải qua sớm hơn và ở lại lâu hơn để địt bọn họ , các nàng cũng bạo sẽ mãi chung_thủy với chàng , và khi săn mồi các nàng sẽ đốt cháy phân dơ_bẩn của bọn nam nhân , trong mắt các nàng chỉ có con cặc của Sinh mới là tuyệt_vời , sạch_sẽ , thơm_tho , còn nam nhân khác thì cực_kỳ thối_tha , dơ_bẩn . Sinh phì_cười với suy_nghĩ này rồi hôm tạm_biệt 3 nàng rồi ngồi lên lưng Tinh để nàng hóa_ra đôi cánh dơi màu đen để bay về nhà . Sau lần đó hàng năm Sinh đều đến đây để địt các nàng , ở nhà thì_có 5 cái lồn trẻ khỏe xinh_đẹp , còn khi đến Ma tộc đã có 3 cái lồn kia luôn nằm đợi chàng . Đụ nhau tập_thể với tứ nữ : Tinh , Ảnh , Lệ , Tiên … Sinh còn tham_lam quyến_rũ các nàng khác , dù đã hết_sức ngăn_chặn nhưng các nàng cũng đành cắn_răng nhìn chàng địt cái lồn này đến cái lồn khác từ lính hộ_vệ đến các nàng chuyên phụ_trách nấu_ăn , gặp nàng nào Sinh cũng đè ra đụ ngay , nàng nào chống_cự thì anh tát cho vài cái là im_thin_thít , vì biết Sinh đã đụ 4 ma nữ có uy_tín và địa_vị cao nhất nên không ai dám chống_cự , hơn_nữa bọn họ đều thích Sinh nên chỉ chống_cự cho có lệ , cái lồn nào cũng còn trinh nên Sinh đụ chan_chát vào các nàng , làm ai cũng sướng tận mây_xanh , dần_dần toàn_bộ ma nữ ở đây , có khoảng 256 người đã bị chàng địt toàn_bộ .
