 máu của trinh_nữ chứ đâu có thích tắm nước bình_thường , cắn vào cổ của 50 trinh_nữ , treo ngược chúng lên những chiếc cột cao , sau đó để máu chúng rỏ dần xuống bồn_tắm đến khi gần đầy bồn , mình sẽ vào bồn_tắm rồi sau đó dùng máu tươi của chúng tưới lên cơ_thể mình , nếu đói mình sẽ uống 1 ngụm máu , haha … vừa tắm vừa được uống máu thật_là đã … ” Tinh sợ Sinh núp trong phòng tắm tức_giận nên vội bảo : ” Thế tắm bình_thường với mình 1 lần không được à ? Bạn_bè thế đấy . ” Thấy_Tinh giận_dỗi Sắc mỉm cười : ” Lấy chồng rồi sao cậu kỳ_lạ thế , con lại tắm với nhau thấy không hay nhưng cậu thích thì mình cũng chiều , mà chỉ tắm thôi nha đừng động_chạm mình , cậu đừng nhiếm thói xấu của nam nhân nha … Mà_sao cậu lại lấy con_người , con_người là sinh_vật hèn_kém và đầy bệnh_tật , lại không sống lâu … cậu . . ” Tinh ngắt lời : ” Lỡ yêu rồi biết làm_sao , mình cũng có 1 đứa con với anh_ấy rồi , thôi_thì tới đâu hay tới đó , mình đi tắm thôi . ” Hai nàng vào phòng tắm cởi bỏ quần_áo , Sinh được 1 phen mãn nhãn khi nhìn hai thân_thể trần_truồng với 2 cặp vú to căng đang ở bên_cạnh nhau , cặp vú Tinh thì Sinh đã thấy , sờ_mó , hun liếm , đụ không biết_bao_nhiêu lần nhưng vú Tinh vẫn có lực hấp_dẫn lớn với anh , nhưng cái thực_sự thu_hút anh là cặp vú căng to với đầu nhũ đỏ_rực như máu tanh , đôi mắt nàng xanh_biếc , mái_tóc vàng óng_ánh , lỗ lồn rậm_rạp những sợi lông đan_xen lẫn nhau , một mùi lồn thơm ngọt bay vào mũi Sinh , đôi môi hồng đỏ mỉm cười làm Sinh suýt đứng_tim , anh nghe Sắc nói : ” Lấy chồng rồi hình_như cũng to ra thì_phải . ” Tinh cười hihi : ” Chuyện , được chồng bú liếm , còn đụ nữa đương_nhiên là to rồi , mình lại vừa sinh con , vú đầy sữa đây này , nhưng sữa là cho chồng bú thôi . ” Sắc ngạc_nhiên : ” Sao không cho bé bú mà chỉ cho chồng thôi , vậy chắc_chắn hắn là 1 tên đại dâm tặc , tranh bú sữa với_lại con mình , mà cậu đừng nói_chuyện riêng của cậu với hắn , mình không muốn nghe_đâu . ” Tinh cười hihi : ” Anh_ấy bảo sữa mình ngon lắm , ngọt lại hơi tanh tanh , bú 1 lần là no cả tuần . Cậu thích không nhân không có ai mình cho cậu bú 1 chút . ” Sắc ngượng_ngùng nói : ” Mình sao lại bú sữa cậu được , mà … ai biết thì_sao … mà giống les quá đi , không thích … ” “ Les gì bú chút cho vui thôi mà , xem sữa mình với máu người gì ngon hơn , nói thiệt với cậu là mình cũng nếm thử rồi ngon hơn máu người đó . ” - Tinh dụ_dỗ . Sắc vốn là 1 ma nữ rất lạnh_lùng nhưng từ nhỏ mẹ nàng đã đi tới Đại_Ma_Vương_Giáo để làm Hộ giáo sứ nên nàng không có cơ_hội bú mẹ , Tinh đã tiến tới gần Sắc , đưa cặp vú to_đùng của mình ngay miệng nàng ta , chìa núm vú ra rồi nói như ra_lệnh : ” Bú đi . ” Sắc như bị thôi_miên cúi đầu xuống kê môi vào nhũ hoa của Tinh rồi nút chùm chụp , sữa bắt_đầu chạy ra liên_tục , những giọt sữa ngon_ngọt làm Sắc say_mê bú mà không để_ý 1 gã đàn_ông trần_truồng đang đứng sau lưng mình , con cặc của gã đàn cương lên cứng_ngắc , bên_cạnh gã là Tiên , Ảnh và Lệ . Tinh đột_ngột ôm_chầm lấy Sắc rồi xoa_xoa mái_tóc nàng dúi đầu nàng vào núm vú mình rồi nháy_mắt ra_hiệu với chồng nàng . Sinh hiểu rõ thời_cơ đã đến bèn kê con cặc vào cái lỗ lồn xinh_đẹp của Quỷ_Sắc rồi đâm vào 1 cú thật mạnh từ phía sau làm nàng giật_mình chồm mạnh tới trước , những giọt sữa dồn_nén bắn mạnh vào miệng nàng làm Sắc suýt sặc , nàng đang nhả vú ra để nói khi Tinh đã ôm chặt lấy nàng , còn Tiên thì giữ chặt tay_phải nàng , Ảnh giữ chặt tay_trái nàng , Lệ thì đè chặt đầu nàng vào vú Tinh tranh_thủ Lệ cũng cúi đầu_vào bú vú còn lại của Tinh làm nàng giật_thót mình : ” Con_bé này ai cho bú vú chi hả , chị chỉ cho chồng bú thôi , lần này vì nhiệm_vụ chồng giao nên chị mới cho Sắc bú , nhả vú ra không chị trở_mặt đấy . ” Lệ sợ_sệt nhả vú ra thì Sinh bảo : ” Em cứ cho Lệ bú chút đi , thưởng nàng giúp anh địt gái trinh . ” Tinh giận_dỗi nói : ” Anh xem em là món hàng để đi thưởng người_ta hả , được rồi em bú đi nhưng chỉ lần này thôi , không có lần sau . ” Lệ đáp : ” Dạ , em chỉ tò_mò chút thôi mà . ” Nói là một_chút nhưng Lệ cứ say_mê bú chùn_chụt trong lúc cặc Sinh đã phá tan màn trinh của Sắc làm nàng rú lên đau_đớn , cắn khẽ lên đầu vú Tinh , Tinh cố chịu đau áp sát miệng nàng vào vú mình , bên kia con cặc Sinh không ngừng nắn bóp vú của Sắc , cặp vú to tròn làm tay anh bóp_nắn mỏi cả tay mà nó vẫn cương cứng ngạo_nghễ . Thúc mạnh rồi thúc mạnh , cứ đẩy vào kéo ra như_vậy , nước dâm đã dính chặt con cặc Sinh còn Sắc cũng không còn phản_kháng lại ưỡn cong mông ra sau để hứng những cú giập của chàng . Tiếp_tục nắc mạnh vào lồn Sắc thêm chục cái nữa Sinh xuất_tinh ào_ạt lồn nàng cũng là lúc Sắc xuất khí đầm_đìa , còn 2 vú của Tinh cũng hơi xẹp vì đã bị 2 cái miệng háu_đói bú sạch_trơn .
