 cặp vú to căng vĩ_đại của Sầu làm Sinh chói mắt vì thèm_thuồng , gã cố nhét cặc vào lồn nàng nhưng nàng dù bị ôm chặt nhưng vẫn di_chuyển cái mông tránh những cú giập của Sinh làm cặc chàng không chui được vào lồn mà chui vào lỗ_đít nàng . Chưa đụ lồn mà đã đụ đít thì cơn đau sẽ gấp_bội nên từng cú phang của Sơn là từng lần Sầu phải cúi mình rên_rỉ đau_đớn , miệng nàng đã bị em_gái nàng bịt chặt , mà nàng lại không nỡ cắn tay em_gái nang , 2 tay , 2 chân nàng thì bị tứ nữ ôm lấy , tuy_nhiên định lực nàng quá mạnh nên vẫn tránh được những cú địt của chàng vào lồn , nhưng chạy trời không khỏi nắng , tránh vào lồn thì lại bị đụ đít , chàng ta ngắt véo mạnh vú Sầu làm nàng ta rung lên kích_thích , nhũ phong vươn cao trong khi cơ mông không ngừng co_bóp con cặc Sinh , đụ nhanh 100 cú vào đít cho nó xuất_tinh ào_ạt , Sinh cố sức nhét cặc vào lồn Sầu , trong lúc đã đưa được con cặc vào lồn Sầu đang định nhấp mạnh thì Sầu đã hất tung ngũ nữ văng ra xa và xoay người tát mạnh Sinh vào góc tường , nàng ta há răng_nanh và đôi cánh đỏ ong máu tươi : ” Nhà_ngươi dám dụ_dỗ em_gái ta để nó giúp ngươi làm_nhục ta , nãy_giờ ngươi địt ta 102 cái , bóp vú ta 130 lần ta đều nhớ rõ , giờ ta phải cắn người 102 lần , xẻ 130 miếng thịt của ngươi mà nhai ngấu_nghiến trước khi kết_liễu mạng sống của ngươi . ” Sinh hoảng_sợ nói bừa : ” Ta đụ nàng nàng không hề sướng sao , ta chỉ giúp nàng sướng thôi mà . Nàng trả_lời thật lòng đi nàng có sướng hay không ? ” Sầu hơi đắn_đo : ” Sướng thì không phải là không có nhưng ta không thuận_tình gã bức_hiếp ta hơn_nữa ta không hề thích gã , mà ta cần gì nghĩ những điều này chứ … giết chết gã để chuyện này không lộ ra ngoài thì hơn . ” Đang định đến giết Sinh thì ngũ nữ đã tới cầu_xin tha cho chàng , Sầu tức_giận quát : ” Ta chưa xử chúng bây là may còn cầu_xin dùm gã dâm tặc đó à , Tinh ta luôn yêu_thương em như em_gái mình , thế_mà em … còn Sắc em là em_gái ta lại giúp gã làm hại ta , ta nghĩ chắc_chắn em cũng bị gã … sao em lại thế , tu thành Đại_Ma_Tiên là ước_muốn của chúng_ta mà … ” Sắc van_xin : ” Em xin chị tha cho chàng , chuyện em và chàng là do em cam_tâm tình_nguyện ( xạo quá ) , em yêu chàng , em đã chủ_động đến với chàng , chàng yêu chị nên mới làm_vậy với chị … xin chị cho chàng 1 mạng sống . ” Sầu quát to : ” Gã yêu ta , yêu ta sao không đường_hoàng tán_tỉnh ta mà_lại dùng trò đê_hèn lợi_dụng em để địt ta , em có biết ta bị gã làm đau thế_nào không , khẽ xoa_xoa cặp mông của mình bị con cặc xẻ làm 2 Sầu cố xô Sắc ra thì Sắc bám chặt chân Sầu , nàng biết nếu để Sầu qua thì chồng mình chắc_chắn sẽ chết : ” Chị ơi tha cho chàng đi , không phải lúc em còn nhỏ em đã hỏi chị sau_này nếu em lấy chồng chị cũng sẽ lấy chồng em làm chồng để chị_em ta không xa nhau mà … chị quên rồi sao . ” Sầu đứng người vì lời của Sắc đi đúng vào điều mà Sầu sợ nàng ta , Sầu khẽ cười : ” Được , từ giờ gã ta sẽ là chồng ta , Quỷ_Sầu . ” Các nàng rú lên vui_mừng ôm chặt Sinh lúc này đã chảy nước_đái vì sợ , ngũ nữ vội bú liếm con cặc Sinh mà uống hết nước_đái của chàng . Sầu thấy thật tởm_lợm , không ngờ em lại mình … nhìn lại mình cũng đang trần_truồng và thấy Sinh tiến lại gần mình say_mê nút lưỡi mình , 1 tay mò xuống lồn mình mà xoa_bóp nhè_nhẹ , tay kia không ngừng nắn bóp vú nàng , nàng cố nhẫn_nhịn nhưng khi Sinh định nhét cặc vào lồn nàng mà đụ đứng thì nàng ngăn lại : ” Lần đầu_tiên chàng địt đít thiếp thì sau_này chàng chỉ được phép nhét cặc vào lỗ_đít thiếp nếu làm sai thiếp sẽ cắt cặc chàng đó … ” Sinh bực_bội nhưng không dám cãi vì biết Sầu rất tàn_bạo , chàng xô mạnh Sầu bổ dúi xuống đất , nằm lên trên rồi nhét cặc vào lỗ_đít nàng mà bắt_đầu nắc phầm_phập , hai tay_không ngừng nắn bóp vú Sầu , cái lỗ_đít mới bị phá trinh vẫn còn quá bót khít so với con cặc to_lớn của chàng làm chàng sướng khoái xuất_tinh sau 30 lần nắc . Sau đó chàng làm rất nhiều tư_thế từ đụ ngửa , đụ nghiêng , đụ xiên , gác chân nàng lên vai rồi đụ vào đít nàng , đụ đứng , đụ ngồi , đụ xoay đầu_đuôi , cả chàng và nàng đều mệt_nhoài , say_mê vùi_đầu vào cặp vú nàng mà bú liếm , rồi đặt cặc vào vú nàng mà ép chặt vú nàng để cặc chàng xuất_tinh đầy vú nàng , sau đó bắt nàng hả miệng ra để bú cặc chàng , nàng vừa liếm vừa đánh khẽ những chiếc răng làm Sinh sướng khoái xuất_tinh ào_ạt miệng nàng . Dễ_dàng chinh_phục tộc_trưởng ma tộc làm anh sảng_khoái cười to trong lúc Sầu đau_đớn lê thân mình ngồi dậy , dịu_dàng hỏi : ” Chàng thỏa_mãn chưa nếu còn muốn thiếp sẽ nằm đây cho chàng địt . ” Sinh cũng hơi mệt nên bảo : ” Thế đủ rồi , cũng để cho đít nàng lành_lặn rồi ta sẽ địt tiếp . ” Khoác tay ngũ nữ đi ra khỏi phòng tắm trong tư_thế trần_truồng , trong khi ngũ nữ đã áo_quần chỉnh_tề , Sắc có hỏi chị có muốn đi cùng không thì nàng ta đáp rằng cần nghỉ_ngơi 1 lát vì đít rát quá và ra máu rất nhiều , trong đầu nàng nghĩ thầm : ” Được lắm chồng yêu của em , địt thỏa_mãn rồi hả , ngày_mai cưng sẽ biết em rất ngoan_hiền , rất yêu_quý chàng , thiếp sẽ không_bao_giờ hại chàng cũng_như không để ai làm chàng đau nhưng hãy nhớ đây , chàng sẽ phải trả_giá đắt lắm đó chồng yêu của em . ” Gầm_gừ tức_giận nàng lê thân mình vào tắm_rửa 1 lát rồi mặc áo_quần vào … . Tối hôm đó Sầu tiếp_tục bị Sinh nắc tàn_bạo vào lỗ_đít vẫn còn đau_đớn của nàng , cắn_răng chịu những cú nắc của chồng , nàng vạch ra 1 kế_hoạch trả_thù , cặp vú bị bóp đến sưng_vù làm nàng đau_đớn mỗi khi hít thở , rúc đầu_vào lòng Sinh , cảm_giác ấm_áp làm nàng say ngủ …
