 đút con cặc mình vào cái lồn nàng rồi ra_sức giập mạnh con cặc to và dài của mình lao vun_vút xuyên qua bao chướng_ngại chốn âm_đạo nàng . Nàng kêu rú đau_đớn , những ngón_tay bấu chặt lấy cổ Sinh , không ngừng la_hét : ” Dừng lại , súc_sinh , thả ta ra , không được nắc thêm nữa , rút cặc ngươi ra nhanh … á … đau quá … huhu … ” Sinh không thương_tiếc ra_sức giập mạnh , cái lồn trinh bót khít cặc anh làm chàng sướng khoái mặc_sức hành_hạ nàng trinh_nữ . Haha , trong khi nàng đau_đớn vì những cú giập mạnh của Sinh , thì chàng ta không ngừng thúc mạnh cặc mình vào lồn nàng , cái lồn đã ra khí ướt nhoẹt cặc Sinh , làm anh thêm hứng phấn mà nắc mạnh . Từng thớ thịt lồn co_bóp chặt con cặc như muốn vắt hết tinh_lực làm Sinh sướng khoái , đôi tay chàng không ngừng xoa_bóp vú nàng , cặp vú to_đùng không thua_kém vú Sầu , là người phụ_nữ vú to nhất trong những người đàn_bà của Sinh . Vú mỹ_nữ này cũng to như quả bí_đỏ , núm vú hồng như hai quả nho tươi , bầu vú trắng , mịn và thơm_tho , làm anh vừa đụ lại cắn mạnh núm vú khiến nó sưng tấy lên . Lúc này nàng đã không còn chống_cự mà chỉ ôm chặt cổ Sinh rồi rên hừ_hừ , có_lẽ nàng đã bắt_đầu sướng . Sau khi giập thêm khoảng 50 cú nữa , Sinh bắt_đầu phóng tinh ào_ạt vào lồn nàng , từng dòng tinh ấm nóng chan_hòa cơ lồn đang nóng_bỏng như lửa của nàng . Nằm lên người nàng để say_sưa nút lưỡi nàng , nàng cũng tự_động há môi cho lưỡi Sinh vào để nút lưỡi mình dễ_dàng . Sau đó Sinh xoay nàng chổng lông lên trên rồi từ_từ cắm cặc vào đít nàng , nàng khẽ nhăn mắt : ” á ” lên một tiếng rồi cong mông lên để hứng những cú nắc xe toang lỗ_đít nàng ra làm 2 của Sinh , nàng cắn chặt răng chịu_đựng không hề nói 1 lời nào .
Giập mạnh con cặc vào lỗ_đít nàng khiến cho mông nàng run lên từng hồi , nhìn cặp mông nàng lắc_lư Sinh càng ra_sức địt mạnh hơn , con cặc bị co_bóp mạnh_mẽ nhưng vẫn hung_hãn xông lên tận sâu mông nàng , đụ , bóp vú 2 hành_động đó liên_tục được tiến_hành song_song với nhau mang lại cho Sinh và nàng nhiều sướng khoái , Sinh thì la_hét sung_sướng còn nàng thì cắn chặt răng kìm_nén , đụ phành_phạch như giã cối để lại sau biết_bao_nhiêu máu của nàng đã chảy ra từ lỗ_đít nàng . Chàng_Sinh không ngừng bóp mạnh cặp vú to căng của nàng , con cặc anh như dài ra thêm sau từng cú giập mạnh vào lồn nàng , ôi thật đã một cô nàng xinh_đẹp , trẻ_trung , vú lồn nẩy_nở , tiếp_tục nắc mạnh rồi kêu_la dâm_loạn Sinh phóng tinh ào_ạt vào lỗ_đít nàng . Sau đó chàng kéo chân trái nàng xiên qua 1 bên chân phài rồi từ thế xiên đó đâm con cặc vào lồn nàng . Ở tư_thế này lồn nàng chéo lại nên nó khít vào làm cặc chàng được bót khít nhiều hơn cứ nắc phầm_phập , nàng cắn chặt môi đến ứa máu , mắt đẫm lệ , sau đó chàng đổi chân xiên bên phải rồi lại nắc tiếp , sau khi phóng tinh ào_ạt , chàng bẻ gập 2 chân nầng lên , vẫn đặt nàng nằm sấp xuống , cái lồn bị co lại hiện ra như đang nhai nuốt con cặc chàng , ào_ào những dòng tinh như thác nước ào_ạt đổ vào cái lồn đo hoe đầy máu và tinh_dịch cùng dâm thủy . Quá kích_thích Sinh vùi mặt vào lồn nàng mà bú liếm say_mê cái hợp_chất tuyệt_diệu đó . Sau đó chàng đặt nàng nằm ngửa ra đặt hai chân nàng lên vai và giập mạnh . lúc này mu lồn nàng nhô cao bót khít cặc Sinh , anh say_sưa đụ mạnh rồi xuất_tinh ào_ạt , sau đó anh bắt chéo hai chân nàng lên cao , mũi chân chĩa lên_mặt nàng , con cặc lại được lồn nuốt gọn , lồn nàng như chị xẻ làm 2 khiến nàng đau_đớn khóc_lóc không thôi , nhưng nàng vẫn im_lặng , bực_mình Sinh bắt chéo chân nàng dọc thân mình rồi lại đút ra đâm vào để phóng tinh thêm 1 lần nữa . Gần 3 tiếng đồng_hồ Sinh đè nàng ra đụ đứng , đụ ngồi , đụ nghiêng , đụ ngả , đụ vú , đụ miệng , đặt 1 chân nàng trên giường , 1 chân dưới đất , 2 chân dưới đất , ưỡn lồn lên hứng những cú giập của Sinh , lại thêm 1 tiếng nữa đụ nát lồn nàng bằng con cặc cứng_ngắc của Sinh , lại những lần bú lồn sùm_sụp tham_lam háu_đói làm nàng như tan chảy , đến khi Sinh đặt nàng lên người mình , đặt lồn nàng chính_xác cặc anh rồi ra_sức hẩy lên , nàng rũ người xuống vì mệt và quá đau_đớn , hai tay Sinh bóp cặp vú nàng giờ đã đỏ ong máu đã rỉ ra nơi đầu nhũ , những dấu răng xuất_hiện dày đặt vú nàng , con cặc Sinh không ngừng hẩy lên làm nàng tê_dại và đau_đớn , sau khi xuất_tinh ào_ạt lồn nàng khiến nàng sợ quá năn_nỉ : ” Tha em anh ơi , anh đụ em 4 tiếng rồi , đụ nữa chắc em chết quá , lát nữa rồi đụ tiếp nha , em phục anh rồi , em từ nay xin làm vợ_bé của anh , nguyện yêu anh và chung_thủy với anh trọn đời . ” Sinh cười khà_khà : ” Thế_là tốt , tưởng em im_lặng mãi chứ , em tên gì , bao_nhiêu tuổi ? ” Nàng ngả người lên ngực chàng , khẽ xoa_xoa cái vú đang đau rát : ” Em tên My_Lan , năm nay em … cũng vài trăm_tuổi rồi … cưng nhiêu … cưng địt em dữ quá máu_me ra đầm_đìa nè , nằm yên cấm đụng đậy … á … thôi … . đừng bóp vú nữa mà … thôi cho đụ lồn 1 cú nữa rồi dừng ngay nha , đem cho em ít đồ_ăn ngay . ” Sinh cười hì_hì , cái lồn này quá tuyệt_vời , nó làm anh sướng khoái hơn mọi cái lồn trước khác kể_cả cả khi đụ_mẹ chàng của không khoái_lạc bằng . Đụ phầm_phập lên cái lồn đỏ_hỏn làm Lan rú lên đau_đớn và khoái_lạc , sự bỏng rát và sướng khoái đan_xen làm nàng và chàng xuất_tinh ào_ạt sau cú địt thư 30 của chàng . Ôi một ngày khoái_lạc , cám_ơn vợ yêu , ma nữ Quỷ_Sầu .
