 nhét cặc vào lồn 2 nàng , lồn nào cũng còn trinh và quá bót khiến cặc Sinh như dính sâu vào cái lồn , càng cố_gắng dứt_điểm nhanh thì càng hứng_thú mà đụ mạnh như vũ_bão . Linh và Thi nàng nào cũng còn trinh nên dù đã chuẩn_bị tư_tưởng bị Sinh hiếp nhưng vẫn phải ưỡn cong mông lên đón_nhận rồi rên_rỉ đau_đớn và hoan_lạc . Sau khi xuất_tinh đầy lồn nhị nữ , Sinh đè Linh ra rồi đâm cặc vào đít nàng , lồn mới thoát khỏi con cặc tàn_ác thì đít lại bị nó chui vào , Linh òa khóc : ” Nhè_nhẹ thôi mà anh , bọn em có chống_cự gì đâu mà anh đụ dữ thế , bọn em ngoan_ngoãn cởi sẵn áo_quần cho anh địt mà … um … thốn đít em quá đi … um … sướng quá anh ơi … Linh yêu Sinh lắm … em yêu anh … ” Từ đau chuyển sang sướng , Linh cong mông hứng lấy những cú địt mạnh như lốc tố của Sinh , con cặc lao vun_vút trong đít nàng , chạm vào hậu_môn nàng , cảm_giác da_thịt chạm nhau khiến nàng run lên bần_bật vì khoái_cảm trào_dâng , cong người hứng 1 đợt tinh_trùng cực lớn của Sinh , nàng lăn ra ngủ mê_mệt . Sinh rút con cặc đã dính đầy máu và tinh_dịch của Linh rồi đút mạnh vào đít Thi , con cặc lại lao vun_vút trong hậu_môn người con_gái xinh_đẹp mới trở_thành đàn_bà này . Phầm_phập , những tiếng rên_la sướng khoái của Sinh và nàng vang lên làm cho My_Lan cũng không ngờ 2 tỳ nữ mình lại dâm như_vậy , còn dâm hơn cả mình … Rút cặc ra rồi đút vào thật mạnh Sinh sững người khi nhìn đồng_hồ đã chỉ sang 12h kém 15 , đụ phầm_phập thêm 50 cú rồi bắn thẳng tinh_trùng vào lỗ_đít Thi , giờ đã 12h kém 10 rồi , còn thòm_thèm 3 cái lồn trinh này , trong khi đó Ái_Tiên ưỡn_ẹo cặp mông mình rồi bảo : ” Còn thèm hả cưng , 3 đứa bọn em hôm_nay sẽ hiếp cưng lại để trả_thù cưng mới hiếp_dâm bọn em . ” Ba nàng lao đến thi nhau đặt lồn vào miệng , cặc và ngực chàng , tiếng cặc , lồn va_chạm nhau , cùng tiếng soàm soạp của cái lưỡi say_mê bú những giọt máu trinh của 3 nàng vang lên không ngớt mặc cho 3 tiếng : ” boong … boong … boong . . ” báo_hiệu 12h đã tới nhưng Sinh lúc này chỉ nghĩ tới lồn , vú , đít và địt . Sau khi tam nữ thỏa_mãn nằm_xuống anh lại đè My_Lan và Phi_Ma ra mà địt phầm_phập vào 2 cái lồn đã ướt_đẫm và trần_truồng nãy_giờ . Đụ phầm_phập vào lồn My_Lan lúc này đã khô máu , nhưng vẫn làm nàng cực_kỳ đau rát , tuy_nhiên sự sướng khoái đã chiến_thắng sự đau_đớn , nàng ưỡn cong lông , đu lấy hông , quấn chặt cổ chàng mà đón_nhận những cú nhấp tàn_bạo và bàn_tay quái_ác bóp mạnh cặp vú còn đầy dấu răng của chàng . Những cú giập ngày_càng mạnh , tiếng ọc_ạch khi cặc chạm vào vũng nước lồn tràn_đầy của nàng khiến cho nàng sướng khoái rú lên rồi xuất_tinh . Sau cả 1 ngày mệt_mỏi vì nhục_dục nàng lăn ra ngủ mê_mệt . Sinh rút cặc ra rồi cắm ngay vào lồn Phi_Ma nãy_giờ đã ướt_đẫm vì ngón_tay quái_ác của chàng đã vét nạo lồn nàng tận_tình . Đụ phành_phạch cái lồn trắng_bóc thơm_tho này , Sinh say_mê nút lưỡi “ cô bé ngoan ” của mình , rút ra đâm vào lần nào cũng làm nàng sướng khoái rên thét không ngừng , ào_ào xuất_tinh vào lồn nàng , lúc này Sinh mới nhận ra đồng_hồ đã chỉ 2h đêm : ” Trời , nàng chỉ cho mình 2h mà mình đụ nãy_giờ đã 4h30 rồi . ” Sinh vội_vã lôi Phi_Ma dậy , tưởng chàng muốn đụ đứng nên nàng đứng_dậy rồi khẽ chống tay vào tường , chổng mông lên chờ_đợi , nhìn tư_thế khiêu gợi này Sinh chỉ muốn nhét cặc vào địt cho đã nhưng giờ thì chưa_thể : ” Em đưa anh tới chỗ Sầu đã … mai rồi mình địt . ” Nàng dạ một tiếng rồi biến ra 2 đôi cánh đỏ thẫm rồi trần_truồng như_vậy để Sinh leo lên mình , con cặc Sinh tham_lam muốn tranh_thủ đụ lần chót nên đã chui sâu vào lồn nàng mà nắc phầm_phập làm nàng bay loạng_choạng , khẽ quay lại liếc xéo chàng 1 cái , nàng vui_vẻ bay tới cung_điện của Quỷ_Sầu , con cặc cứ không ngừng nắc mạnh vào lồn nàng , hai bàn_tay quái_ác cứ mò bóp vú nàng liên_tục , còn cái lưỡi hết cổ lại liếm dái_tai nàng , xoa_bóp mông nàng , eo nàng , lưng nàng làm nàng nhột_nhạt xuất khí chảy xuống đất đầm_đìa , khi đến tới cổng phòng Sầu thì cũng là lúc nàng gục xuống mà xuất ra thêm 1 đám khí nữa hòa_quyện với tinh_dịch của Sinh phóng ra chứa đầy lồn mình . Đụ trong thế bay này đã thật , cặc lồn dính chặt lại được gió mát thổi xung_quanh , sướng khoái khôn tả . Sinh hôn từ_biệt nàng rồi dặn nàng về coi tứ nữ , nhìn bóng nàng trần_truồng bay đi anh hưng_phấn con cặc đang xìu lại cương lên . Đi tới cửa Sinh thấy 2 con dơi đen đang cụp cánh lại treo ngược trên tường , 2 đôi mắt đỏ_ngầu đang nhắm lại rồi đột_ngột mở ra , nếu là người bình_thường đã ngất đi vì sợ_hãi nhưng đối_với Sinh , 2 con dơi này chỉ là 2 cái lồn nô_lệ của chàng thôi , Tiên và Tinh vội bay từ trên bờ tường xuống rồi cười với chàng : ” Chào anh yêu , giờ này cưng còn tới làm_gì thế ? Muốn địt thì bọn em luôn sẵn_sàng , cưng muốn đụ lồn , đít , vú hay miệng bọn em ? Bọn em chiều cưng hết đó . ” Nghe lời đề_nghị hấp_dẫn này anh thòm_thèm rõ dãi nhìn 2 nàng đang vội_vã cởi bỏ quần_áo của mình , chàng biết nếu_không do mình may_mắn đụ Ma_Tinh thì cũng không có cơ_hội tới ma tộc và cũng không_thể địt những ma nữ cực_kỳ hung_ác này mà có_lẽ chỉ là mồi ngon của chúng mà thôi . Lúc này nhị nữ đã cởi bỏ hết áo_quần trần_truồng trước mặt Sinh , mỗi nàng ôm lấy 1 bên người chàng , đè chàng xuống đất sau đó thi nhau đem lồn mình đút vào cặc chàng , dù đang vội nhưng thấy cái lồn trần_truồng mà bỏ uổng thì quá phí , mà Sinh ta rất biết “ thương hoa tiếc ngọc ” , ưỡn người lên để lồn Tiên nuốt trọn con cặc chàng , còn lưỡi chàng cũng len_lỏi trong âm_đạo Tinh để đánh vào hột le nàng , lúc này cả 3 đều không biết một ánh mắt tức_giận đang nhìn cảnh dâm_loạn của họ . Quỷ_Sầu nãy_giờ đã tắm bằng nước thơm để đợi Sinh tới , vốn thích tắm máu nhưng vì biết chàng không thích mùi tanh nên chàng đã phá lệ tắm bằng nước thơm , những cánh hoa_hồng được rải đều trong bồn_tắm , nhưng cũng không đẹp bằng thân_thể toàn_mỹ của nàng , khuôn_mặt của một đại mỹ_nữ , mắt_xanh , tóc vàng óng , điểm_xuyết xanh và huyết_dụ , cặp vú căng to với đầu vú to như quả mận , cái mông đít căng_tròn , khẽ xoa nhẹ lồn mình : ” Hôm_nay cho cưng thỏa_mãn địt lồn em đó .
