 ức giập mạnh vào lồn nàng , hai tay nắn bóp vú nàng sau đó xé nát áo_quần nàng đang mặc đè nàng nằm sấp xuống , đụ phầm_phập đến khi xuất_tinh . Hơi đói nên sau khi đụ xong chàng ăn ngấu_nghiến , Sầu tỉnh dậy nhìn chàng mỉm cười , tình_yêu vô_hạn trào_dâng trong tim nàng , khẽ cắn 1 miếng thịt rồi mở_miệng Sầu ra rồi nhả vào miệng nàng , không hiểu sao ăn nãy_giờ nàng thấy nhạt_nhẽo nhưng miếng thịt từ miệng Sinh nhả vảo miệng nàng lại ngon , thơm khó tả , còn hơn cả thịt người nàng hay ăn . Âu_yếm rúc đầu_vào ngực chàng rồi há to đôi môi để đón_nhận những miếng thịt và canh từ miệng chàng , nàng ăn say_sưa , 2 người háu_đói ăn nên bàn ăn đã hết sạch , Sinh bảo : ” Nàng thấy đó , ăn thịt gà cũng ngon đấy chứ , đâu nhất_thiết phải ăn thịt người . ” “ Vâng ngon , nhưng từ miệng cưng em mới thấy ngon , chứ không em thấy lạc lẽo lắm . Vì_vậy cưng muốn em không ăn thịt người nữa thì_phải luôn ở bên em nha , ngày_ngày bón cho em ăn . ” - Sầu bảo . Sinh hihi : ” Tuân lệnh_bà xã . ” Sầu mỉm cười hạnh_phúc rúc đầu_vào ngực chồng , thấy một ma nữ tham_lam khát_máu bậc nhất đã biến thành 1 người vợ ôn nhu , hiền_thục , ngoan_ngoãn Sinh thấy mình thật vĩ_đại . Chính_sự tự_cao này sẽ hại chàng ngày_sau … . Đúng lúc 2 người đang chàng chàng thiếp thiếp bón thức_ăn cho nhau thì một bóng người đã đứng trước cửa : ” Cháu ngoan của dì đâu rồi , dì biết cháu mới về nên đích_thân tới thăm cháu đây , um … mùi thịt đàn_ông nào mà thơm quá vậy … còn tràn_trề sức_mạnh nữa , cháu thật biết chọn … á … sao cháu … lại … ” Nhìn cháu mình đang trần_truồng bên_cạnh 1 gã đàn_ông , mà_lại là con_người , 2 bên không ngừng bón thức_ăn cho nhau , tay gã kia lại không ngừng xoa_bóp vú cháu mình , còn con cặc kia đang cắm sâu trong lồn cháu mình , Mỹ_Nương_Lệ không_thể ngờ được cháu gái mình , một ma nữ hung_ác còn hơn cả nàng lại đang làm_tình trong khi ăn với một con_người . Thấy dì Sầu muốn vội_vã mặc lại áo_quần nhưng con cặc kia lại cắm sâu trong lồn nàng , con hai bàn_tay vẫn không ngừng say_mê bóp_nắn vú nàng , nàng chỉ vơ vội một mảnh vải từ đống áo_quần đã bị Sinh xé rách mà che tạm cặp vú mình . Ngồi đợi cho gã kia đụ cháu mình Mỹ_Nương_Lệ hy_vọng gã đụ mau mau mà xuất_tinh để mình hỏi cho rõ căn_nguyên chuyện này , nhưng gã đụ lâu quá , nàng vào nửa tiếng mà gã vẫn say_sưa đụ và không ngừng nắn bóp vú cháu nàng , nàng xoay mặt lại đúng lúc Sinh xuất_tinh ào_ạt lồn Sầu . Lệ đang mải nghĩ nên không để_ý một bàn_tay đã xô nàng bẹp dí trên sàn nhà rồi 1 con cặc từ đâu không biết xé tung cái lồn trinh_nguyên của nàng : ” Á , đau quá . ” Nàng rướm lệ , nhưng gã vẫn giập mạnh làm nàng đê_mê không có sức vùng dậy nữa , cảnh dâm đang hồi nãy đã làm nàng kích_thích lắm rồi giờ còn bị phang phầm_phập vào lồn nàng nên nàng tê_tái cong cao mông lên cho gã trai ra_sức nẩy mạnh . Sinh vốn nghĩ đây là một mã nữ mới đi làm nhiệm_vụ về nên chàng cứ đè ra mà địt mà không biết đó là dì của Sầu , nói về vai_vế trong Đại_Ma_Quốc , còn cao hơn cả Sầu , nàng ta là tộc_trưởng Hắc_Ma_Nữ tộc , tộc ma nữ mạnh nhất trong Đại_Ma_Quốc , bản_thân nàng ta lại là hắc_ám hộ_vệ sứ của Đại_Ma_Vương . Sầu cũng định cản Sinh lại nhưng cái lồn bị đụ từ tối_qua đến giờ còn đau rát lại bị Sinh vùi_dập nãy_giờ nên nàng chưa kịp ngăn thì đã thấy Sinh đụ phầm_phập dì mình , lạ hơn là dì nàng không hề chống lại mà_lại cong mông lên cao , mặc cho Sinh địt , cặp vú cũng để cho Sinh bóp thỏa_thuê . Dòng máu trinh của dì chảy xuống cùng_với những mảnh áo_quần bị xé rách của Lệ làm Sầu thấy mọi việc đã nghiêm_trọng quá rồi . Trong khi đó Sinh ta với khẩu hiêu : ” Bóp vú , bú chim , cưỡng_dâm trinh_nữ . ” vẫn đang hành_động rất tốt , con cặc liên_tiếp chui sâu lồn Lệ , bàn_tay xoa_bóp cặp vú vĩ_đại của nàng : ” Vú_em còn bự hơn cả Sầu nữa đó , anh chưa bao_giờ gặp cặp vú nào to như_vậy bao_giờ , em vừa đẹp , lồn trinh lại bót khít , vú thì to , đụ đã quá . ”
