 “ Bú cho em đi cưng . ” Sầu đặt lồn nàng lên miệng Sinh và bắt chàng bú cho mình , Sinh cặc thì bị cái lưỡi của Lệ bú liếm tài_tình , chàng không_thể tin đây là lần đầu_tiên nàng bú cặc đàn_ông , cái lưỡi mềm_mại liếm khẽ quy đầu , rồi khẽ xục bao quy đầu xuống mà khẽ cắn nhẹ quy đầu Sinh , làm cho nó hơi rờn_rợn rồi mút mạnh đỉnh cặc Sinh , tay_không ngừng xục mạnh con cặc trong khi miệng nàng nhả 1 ít nước_bọt ra , Sinh nẩy mạnh con cặc vào miệng Lệ làm nàng đang liếm dở quy đầu phải nuốt nguyên con cặc to dài vào miệng , cổ_họng nàng bị cặc Sinh đâm bén ngọt , trong khi lưỡi Sinh vẫn không ngừng bú liếm lồn Sầu . Hột le Sầu sưng to cực_điểm trước những cú cắn của chồng , Sầu nứng quá xuất khí đầm_đìa lên_mặt Sinh .
Con cặc Sinh lúc này đã cứng_ngắc vì thèm lồn , nhấc cái lồn Sầu ra khỏi miệng mình anh ra_hiệu cho Lệ đặt lồn nàng vào cặc mình . Mỹ_Nương_Lệ đỏ mặt cạ cạ cái lồn mình trước cực chàng_trai , rồi nhún xuống 1 cái thật manh : ” Á , em sướng quá . ” Sau đó nàng bắt_đầu giập mạnh xuống , cặp vú không ngừng lắc_lư làm Sinh bóp_nắn không ngừng : ” To quá , vú_em to và đẹp cực_kỳ , nhìn vú_em là đã muốn địt em rồi … um … ” Chưa nói hết_lời thì lồn Quỷ_Sầu đã tham_lam trèo lên đặt trên miệng Sinh : ” Um … bú em đi cưng … khen dì không sợ em ghen hả … ” Nẩy mạnh con cặc lên sau đó nhìn ngắm Sầu sung_sướng dí sát cái lồn mình cho Sinh bú liếm , tay nàng không ngừng vuốt_ve mái_tóc chàng , cặc chàng vẫn bị cái lồn tham_lam của Mỹ_Nương_Lệ nuốt ra nhả vô , đụ phừng_phừng Lệ suốt 20 phút liền anh bắn mạnh tinh_dịch vào lồn nàng , mặt anh lúc này đã đầy tinh_dịch của Sầu . Đang định đút cặc vào lồn Sầu thì nàng đã van_xin : ” Lồn em rát quá , anh địt em cả đêm qua tới giờ lồn em không chịu được đâu … anh địt dì đi , không em kêu Sắc , Tiên , Lệ , Ảnh cho anh địt nha … um … vú_em là của anh … đời này kiếp này , ai mà dám nghĩ tới em_em sẽ ăn tới nuốt_sống hắn , hihi … bọn ma nữ tụi em chỉ xem đàn_ông là thức_ăn thôi … em kể anh chuyện của Bá Y_Tiên rồi mà … nàng ta đẹp lắm , vú lồn thì miễn chê , vú thì to hơn cả dì em nữa đó , mà vú dì thì to hơn em … hihi … đừng nghĩ địt nàng ta nha … nàng ta hung_bạo hơn cả em và dì đó … nàng ta đã ăn_tươi_nuốt_sống chính con_trai mình thì nó đòi bú sữa mẹ . Um … Ác_Tiên , Ác_Tinh dẫn em_gái ta và mọi người tới đây , ta mệt rồi , các người tới phục_vụ chàng đi . ” Tiên và Tinh sững người thì nhìn cảnh Mỹ_Nương_Lệ đang chổng mông lên để cho Sinh đụ chan_chát vào địt nàng , 2 tay chàng nắn bóp cặp vú vĩ_đại của nàng ta . Tiên thì đi thả tự_do cho ngũ nữ còn Tinh thì đi kêu 254 ma nữ và Phi_Ma tới phục_vụ chàng , bọn họ cũng đang rất nhớ Sinh . Đang hứng những cú giập chan_chát của Sinh vào lồn và đít mình Mỹ_Nương_Lệ cũng sững người thì nhìn cảnh hàng trăm ma nữ đã tự cởi bỏ quần_áo trần_truồng đứng xung_quanh nhìn chằm_chằm cảnh mình bị Sinh địt . Vốn là ma đầu cao_ngạo và lạnh_lùng , giờ để chúng ma nữ nhìn … kệ mình đến sau bọn họ mà ngại gì . Sắc há to_mồm nói : ” Trời anh đụ cả dì em luôn à , ghê quá à , dâm tặc đúng là dâm tặc mà … dì ơi lồn dì còn chịu nổi không để con tiếp_sức cho nhá . . ” Mỹ_Nương_Lệ ngượng_ngùng trợn cháu gái mình 1 cái rồi lại chổng mông quay đầu lại đắm_đuối hôn Sinh trong khi chàng đụ thêm 10 cái thật manh , cái nào cũng xuyên nát lồn nàng rồi xuất_tinh ào_ạt , nàng mệt_mỏi nằm_xuống thì Sinh đã bị quần nữ đẩy xuống mà thi nhau đút lồn , đít vào miệng và cặc chàng , hai tay chàng cũng phải vừa móc lồn , vừa bóp vú , bóp mông quần nữ , hai chân chàng chúng phải hết chọt vào lồn , chọt đít rồi quặp lấy đầu vú các nàng mà thỏa_mãn bọn họ .
