 nắn bóp liên_tục , các nút áo của nàng , rồi hung_hăng giựt tung cái nịt_vú mà bóp mạnh vú nàng , cặp vú to căng trắng hồng thon mịn bị hai tay Sinh vần_vò méo xéo , sự săn cứng của vú nàng đúng là tuyệ hảo dù bóp như_thế_nào nó vẫn cương cứng , đầu nhũ không ngừng sưng to trước bàn_tay tham_lam đang vo tròn nó .
Cặc_Sinh vẫn thúc hùng_hục vào lồn Sinh , cái mông trắng tròn của nàng làm anh hưng_phấn cứ thúc mãi , phạch phạch tiếng lồn cặc chạm vào nhau làm Sinh hưng_phấn đụ mãi , thân người liên_tục di_chuyển lên xuống để con cặc lao vun_vút trong lồn nàng , Ý rất đau_đớn lẫn sung_sướng nhưng nàng không dám la to vì sợ có người nghe thấy , đã có_tiếng chuông báo_hiệu giờ học bắt_đầu nhưng cặc Sinh vẫn lao vun_vút trong lồn Ý , đã nửa tiếng chịu con cặc to dài của Sinh thúc mạnh vào lồn mình nàng đầu cẩu khẩn : ” Ra_đi anh , lát mình đụ tiếp , vào học đã … um … ” Hai tay bóp_nắn vú Ý , miệng không ngừng liếm cổ , thậm_chí còn chui vào nách Ý để bóp_nắn vú nàng sang 1 bên mà cạp cắn , bú liếm , vú Ý đã bắt_đầu có những dấu răng , cảm_giác tê sướng làm nàng ưỡn mông mạnh , hai chân nàng giờ tê rần do phải đứng chạng háng cho Sinh địt mạnh hung_bạo , nước dâm đã chảy xuống cả đùi nàng , dính cả cái quần dài và xilip của nàng giờ con mắc ở đầu_gối nàng . Đụ thêm 10 cú nữa cú nào cú nấy mạnh như vũ_bão , cái lồn bót khít làm cặc Sinh sướng khoái , cảm_giác da_thịt chạm nhau làm anh bắn khí ào_ào lồn nàng : ” Um … em sướng quá , em yêu anh anh Sinh , em cho anh hết rồi đó , đừng phụ em nha , cả đời em chỉ yêu anh thôi , chỉ cho anh địt em thôi , em là bé Ý của anh Sinh đấy . ” Ôm lấy môi nàng rồi hôn chặt môi nàng , Sinh thấy cặc mình còn dính đầy dịch chất của cả 2 nên kéo mạnh đầu Ý xuống và ra_lệnh : ” Liếm sạch cặc cho anh đi em . ” Ý ngượng_ngùng liếm lớp nhờn nhờn trên đầu cặc Sinh , vùi vị mằn_mặn làm nàng hơi ngại nhưng sợ Sinh giận nên nàng đành liếm_láp thật mạnh cho mau sạch , Sinh đụ 1 cú thật mạnh để cả con cặc chui vào miệng nàng sau đó bắt_đầu giập như muốn xé miệng nàng ra làm 2 , Ý phải giụi đầu_ra sau để né con cặc quái_ác , dùng lưỡi di_động đánh lui đánh tới nơi cặc Sinh , một lúc sau khi chàng bắn đầy tinh_dịch vào miệng nàng , sau khi đã thấy cặc mình hơi sạch Sinh rút ra mặc áo_quần vào còn Ý thì vội lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch miệng và lồn mình . Cả hai vội chạy vào lớp sau gần 35 phút làm_tình ngoài sân trường .
