 đút cặc cho đúng khe lồn rồi nắc mạnh để nhanh_chóng xuyên qua từng thớ thịt lồn nàng , Chi bám chặt vào cánh cửa mà cong minh đón_nhận từng nhịp nắc của chàng , con cặc anh lại được_một_cái lồn trinh ấm nóng bao_bọc nên sướng khoái vô_cùng cứ nắc hùng_hục liên_tục , những cú giập liên_tiếp nhanh và mạnh cực_kỳ vì hai người không có nhiều thời_gian , con cặc lao vun_vút trong khi lồn Chi cũng hẩy ra sau liên_tục , cặp vú của nàng cũng đang bị Sinh nắn bóp tàn_bạo , thương thay cặp vú trắng hồng , với đầu nhũ hồng đậm giờ bị bóp méo_xẹo đi , tà áo cũng tung bay phất_phới bởi bàn_tay tham_lam của gã đã cởi tung các cúc áo nàng và kéo cao nịt_vú nàng lên để cặp vú nàng bị gã tha_hồ bóp_nắn : ” Vú to quá , mịn quá , mềm_mại quá , bóp sướng lắm , bóp nhiều lần rồi mà vẫn thấy đã lắm . ” “ Chứ sao , vú … á … um … của vợ anh mà lị … đụ mạnh lên anh , á … em ra … ” Chi chịu không nổi những cú giập tàn_bạo của chàng nên ào_ào xuất khi , vốn Sinh rất bền_bỉ nhưng đã hẹn với Ý 5 phút sau ra mà anh đụ Chi đã hơn 10 phút , cặc đâm lồn đến nát bấy mà vẫn thèm_thuồng nắc manh , cố trân mình để tập_trung sức_lực anh đụ 1 cái thật mạnh thật sâu tông thẳng cặc vào tử_cung nàng làm Chi rú lên đau_đớn và khoái_lạc : ” Á… Á… Á… . Á… Á… Á… ” Cặc_Sinh bắn đầy tinh_dịch vào cái lồn ướt_đẫm khí của Chi , Chi ngả lui sau dựa vào Sinh , sau đó thở hồng_hộc , quay lại nhìn chàng âu_yếm chị hôn nhẹ lên môi chàng rồi bảo : ” Cưng để em bú cặc cưng cho sạch nha . ” Sinh cũng rất muốn được chi bú cặc nhưng vốn anh đã hẹn với Ý nên : ” Để khi khác , mình về đi , lát 1h em qua nhà anh , mình địt tiếp . ” Chi ngạc_nhiên : ” Nhà anh có mẹ và chị anh sao mình địt được ? ” “ Cứ tới là biết . ” Chi dạ một tiếng rồi lấy khăn giấy lau sạch khí ở lồn mình và cặc Sinh , hôn thắm_thiết lên cặc Sinh một cái rồi nàng kéo quần_lót và quần dài lên , sau đó kéo nịt_vú lại đàng_hoàng rồi cái cúc áo đi ra ngoài , Sinh cũng đã kéo quần lên . Ý nãy_giờ chờ Sinh đã hơn 10 phút vẫn không thấy chàng nên hơi lo không biết anh có bị la nhiều không , thấy Sinh đi ra với dáng_vẻ hớn_hở còn cô Chi thì đỏ mặt đi_sau lưng anh làm Ý chợt nghĩ liệu hai người có … Không dám nghĩ tiếp nàng vui_vẻ ra đón Sinh , Chi cũng đã đi lấy xe : ” Anh làm_gì với cô Chi mà lấu thế , anh có bị la nhiều không ? ” Sinh cười ha_ha : ” Anh mới phá trinh Chi xong , đã lắm , chiều nay em theo anh về nhà anh đúng 1h nha . ” Ý la lên : ” Á , cô_giáo anh cũng dám , ghét quá đi , thôi về nha em nhanh lên . ” Sinh cười hề_hề rồi lấy xe cùng Ý đi_về nhà nàng , Ý mở cổng cho Sinh vào , một bóng người xuất_hiện và nói : ” Ý về rồi hả con , sao hôm_nay về muộn thế , a chào cháu chắc cháu là Sinh , bác nghe Ý nói về cháu nhiều rồi , sao cháu đứng im thế , cháu nhìn bác gì kỹ thế , bác già rồi mà , Ý đưa bạn vào nhà đi con . ” Thấy_Sinh trơ như phỗng cứ nhìn chằm_chằm mẹ mình bằng ánh mắt dâm_đãng nên Ý hơi ngượng : ” Anh Sinh vào nhà đi nào … dâm tặc , mẹ em anh cũng muốn địt hả , bỏ ngay ý_định đó đi nha … ” Sinh choàng tỉnh rồi vội đi vào nhà cùng Ý , phải nói mẹ Ý quá đẹp , da trắng , môi hồng , con mắt đen_lay_láy , mi mắt lá liễu , vú to căng , mông đít nảy_nở , cặp đùi thon dài , khuôn_mặt như một nàng tiên đầy hấp_dẫn làm Sinh muốn đè ngay mà địt . Đi vào nhà Mỹ_Lệ nàng bảo : ” Cháu uống nước cam đi , bác mới pha đó , chà cháu đẹp_trai thật đó , bác cám_ơn cháu đã giúp Ý đêm qua , cháu có yêu_cầu gì cứ nói , làm được bác sẽ làm . ” Ý vội la lên : ” Ảnh có con là đã quá đủ rồi , còn dám yêu_cầu gì nữa . ” Nói rồi quấn lấy Sinh ngay trước_mắt mẹ , ngày_trước với gã người_yêu cũ nàng cũng không suồng_sã như_thế_này . Sinh ú_ớ : ” Cháu … muốn đụ bác . ” Hai nàng á lên hoảng_hốt , còn Sinh thì cũng thấy lời mình nói hơi quá_đáng , Mỹ_Lệ đỏ mặt với cười : ” Cháu cứ đùa , bọn trẻ sao hay đùa thế , bác già rồi ai mà thích chứ , thôi cháu nói_chuyện bác vào nhà trong có chút chuyện . ” Nàng vội lẻn đi , còn Ý thì nhéo mạnh vào tay Sinh : ” Anh dám nói thế à , sao anh dâm thế , địt em chưa đủ hả , sao còn muốn địt_mẹ em hả , ghét lắm đó nha . . um … ” Sinh đã hôn chặt môi nàng , rồi nhanh_chóng tuột quần nàng ra , nàng ú_ớ định cản thì quần nàng đã bị Sinh tuột nhanh xuống , anh hung_bạo xé bỏ cái quần_lót rồi cởi quần mình và nhét cặc ngay vài : ” Á , mẹ em ở nhà mà … á … sướng … . ” Sinh đụ phầm_phập Ý và không ngừng la_hét cốt để cho Mỹ_Lệ nghe thấy , Ý ban_đầu còn ngại mẹ nhưng sau Sinh đụ dữ quá nên nàng cũng bắt_đầu rên_rỉ , chiếc áo của nàng cũng đã bị xé toạc lộ ra cặp vú trắng hồng giờ có 1 số vết máu hình dấu răng trên đó , địt mạnh con cặc vào lồn Ý , Sinh nhấp mạnh cặc vào lồn nàng , đụ liên_tục nàng suốt 10 phút rồi bắn tinh , đang định xoay nàng lại chơi kiểu chó thì Mỹ_Lệ đã ho nhẹ : ” Hai đứa làm_trò gì vậy , mặc áo_quần vào ngay , có còn coi tôi là người không hả , Ý vào nhà ngay mẹ có chuyện muốn nói với Sinh . ” Ý do_dự không phải nàng lo cho Sinh bị mẹ la mà nàng sợ mẹ sẽ bị Sinh hiếp , Sinh nói_nhỏ : ” Giúp anh địt_mẹ em đi mà , mẹ em cô_đơn một_mình cũng tội lắm . ” Ý béo mạnh vào lưng Sinh rồi cúi đầu nhìn mẹ rồi chạy vội vào phòng tắm , còn Mỹ_Lệ trừng mắt nhìn Sinh : ” Cậu mặc quần vào ngay . . á … cậu dám … bỏ tay ra ngoài quần tôi ngay … dâm tặc … cứu mẹ Ý ơi … nó á … trời_ơi đau quá , nó to quá , xin cậu nhẹ dùm đi , đã lâu tôi chưa làm chuyện này , á , … á … . ” Biết Ý sẽ không ra cứu mẹ mình Sinh lao đến như mãnh_thú tuột mạnh cái quần thun mỏng của Mỹ_Lệ đang mặc rồi đè ngửa nàng ra mà nhấp con cặc to dài đang cứng_ngắc vào mà ra_sức giập , sự bót khít của cái lồn lâu năm không sử_dụng cùng sự xinh_đẹp của nàng khiến Sinh hưng_phấn vừa giập vừa hôn môi nàng , đang lúc la_hét nên Mỹ_Lệ há to miệng vô_tình đã để cho cái lưỡi Sinh chui vào miệng mình mà say_mê nút lưỡi nàng , nàng đã từng gặp nhiều đàn_ông nhưng loại đàn_ông hiếp_dâm mẹ người_yêu mình ngay khi người_yêu mình ở trong nhà thì chưa . Nàng luôn cẩn_thận tránh tiếp_xúc một_mình với đàn_ông nơi vắng_vẻ , nàng tưởng Sinh là một người tốt cứu_giúp con nàng trong cơn khó_khăn , ai dè nó địt con_gái nàng chưa thỏa giờ lại giộng cặc như_điên vào lồn nàng , vú nàng cũng bị gã bóp cấu như_điên , chiếc áo của nàng giờ bị xé tan_hoang do nàng dùng tay giữ chặt lấy , miệng thì dính chặt môi Sinh nên nàng không_thể la được , lồn thì bị con cặc Sinh thúc mạnh , dần_dần cơn sướng khoái làm nàng vô_thức ôm chặt lấy Sinh , hai thân_hình trần_truồng quấn chặt lấy nhau , con cặc và cái lồn không ngừng va_chạm vào nhau bóp bóp , Sinh thúc mạnh cặc cho nó chạm tử_cung nàng rồi thúc ào_ào để nó thúc chan_chát vào tử_cung nàng : ” Sướng quá , đụ em sướng quá Mỹ_Lệ ơi , anh yêu em , làm vợ anh nha . ” Mỹ_Lệ không nói_gì , nước_mắt nàng tuôn rơi , kẻ hiếp_dâm nàng còn đòi nàng phải lấy gã , gã cũng đẹp_trai nhưng nếu cần đàn_ông thì với nhan_sắc của nàng ở độ tuổi 38 không thiếu_gì đàn_ông theo_đuổi , săn_đón , nhưng vì luôn nhớ tới chồng và thương con , sợ cha dượng bắt_nạt con_gái mình nên nàng ở_vậy . Sau khi bắn tinh ào_ạt vào lồn nàng , Sinh cúi đầu xuống bú liếm cặp vú căng_tròn đẹp_đẽ của nàng , đầu nhũ nơi lưỡi Sinh mới chạm vào đã cương lên cứng_ngắc , vú bên kia cũng bị Sinh bóp mạnh , cái lưỡi hoạt_động liên_tục thay nhau bú liếm vú trái rồi vú phải của Mỹ_Lệ làm nàng sung_sướng ưỡn mạnh vú lên cho chàng nút : ” Um … sướng quá , bú đi Sinh , bú vú dì đi … um … ”
