 xoa_bóp vú nàng còn tay kia cởi nốt quần nàng , nàng cũng ưỡn mông lên để Sinh tuột cái váy và đồ lót của nàng ra nhanh , trong khi ấy nàng cũng nhanh tay cởi áo_quần Sinh , cầm con cặc Sinh trong tay nàng khẽ đặt nó vào lồn mình . Sinh vội_vã nhún mạnh xuống , nhìn vú Lệ còn in rõ dấu răng của mình , Sinh vừa giập mạnh để con cặc được_cái lồn ấm nóng khít_khao này nắn bóp , cảm_giác buốt rác khiến chàng kích_thích càng giập mạnh , Lệ lúc này rú lên sung_sướng : ” Em sướng quá , anh địt đã quá , um … nữa đi anh , lồn em chỉ cho anh địt thôi … á em ra rồi … um ” Sinh giập mạnh con cặc , anh thấy mình tràn_ngập tình_yêu với nàng , ban_đầu anh chỉ coi nàng là cái lồn xinh_đẹp để địt thôi : ” Anh yêu em , từ nay em là vợ anh rồi . ” “ Vâng em là vợ anh , em sẽ sinh con cho anh nha … um . . sướng quá … em lại ra nữa , anh dai_sức quá , 1 tiếng rồi em mệt quá , đổi kiểu khác đi anh … ” Con cặc Sinh cứ thúc vào lồn nàng , tay anh bóp nhè_nhẹ vú nàng rồi nút chùn_chụt núm vú cho nó cứng lên rồi ham làm ngoạm cả bầu vú mà liếm sùm_sụp . Sinh nằm ngửa ra đặt Lệ lên người : ” Cho em hiếp lại đó bé yêu của anh . ” Lệ hứ một tiếng : ” Ai cần anh cho_phép chứ , em sẽ hiếp anh cho anh coi , hiếp người_ta nè … á … cặc anh nhọn hoắc à , em thốn quá , sao nó càng vào càng to vậy , chết em rồi , em ra nữa anh ơi … ra với em đi anh … em còn phải làm_việc mà không_thể ngửa lồn cho anh địt mãi vậy được . ” Lệ nhún_nhẩy không ngừng trên cặc Sinh cảm_giác làm_chủ làm nàng kích_thích cứ nhún mạnh , mái_tóc đã sổ tung rớt trên vai và vú nàng , nhìn cảnh_tượng đó Sinh sung_sướng bóp nhẹ vú nàng rồi vuốt lên tóc nàng trong khi con cặc không ngừng hẩy lên trở_lực cho nàng , nhún_nhẩy được 20 phút thì lồn nàng nhả khí , Sinh cũng xuất khi chan_hòa lồn nàng . Sau đó nàng gục đầu lên ngực Sinh rồi thì_thầm : ” Cưng có 3 tội lớn có biết không hả ? ” “ Hihi , tội_gì bé yêu . ” - Sinh hỏi . Mỹ_Lệ đáp : ” Tội thứ nhất_là đã hiếp em … ứ bỏ cặc ra khỏi mông em á … chỗ đó chồng cũ của em còn chưa được địt … á … ghét quá lại hiếp em nữa … đau quá … um … em cho cưng hết đó , em yêu anh nhiều lắm Sinh ơi . Tội thứ_hai là … á cặc to quá đi à … để cho em một_mình đối_mặt với gã dâm_đãng kia … um … ôi cặc Sinh vào hết đít em rồi , nó to quá lấp kín đít em rồi , um … nắc mạnh con cặc lên anh , em sướng quá … tội thứ 3 là_là … cưng dám nghi_ngờ em phản_bội cưng … á … em ra nữa nè … ” Nhân lúc Lệ không để_ý Sinh đã đè Lệ nằm sấp xuống rồi kéo cao mông nàng lên mà banh mạnh mông nàng ra rồi nhét con cặc to dài của mình vào và nhấp mạnh , cái lỗ_đít bót khít làm con cặc chỉ đi được từng bước chậm_chạp , Lệ thì đau_đớn la oai_oái : ” um … um … anh Sinh em yêu anh … mạnh nữa anh … . ” Sau khi xuất_tinh đầy lỗ_đít nàng Sinh khoan_khoái nằm_xuống rồi ôm chặt lấy chàng rồi say_mê nút lưỡi nào sau đó thì_thầm vào tai nàng : ” Ta chơi kiểu 69 để làm sạch cho nhau nha . ” Lệ đỏ mặt đánh mạnh vào mông gã : ” Dâm tặc . ” Nàng vội nằm lên trên Sinh xoay người lại để lồn ngay trước miệng nàng còn miệng nàng thì bú mút cặc Sinh , cái lưỡi điêu_luyện kia nuốt nhả con cặc thật tài_tình , quy đầu bị liếm sạch không còn 1 giọt tinh nào , cái lưỡi tham_lam chui vào môi cặc mà liếm chút tinh còn sót lại , sau đó liếm cả rãnh của quy đầu rồi liếm dọc thân cặc , liếm hai cục tinh_hoàn sau đó ngậm nguyên con cặc vào mà nut , tay búng búng hai cục tinh_hoàn của Sinh . Sinh cũng muốn làm cho nàng sướng nên há mạnh_miệng mà cắn vào lồn nàng 1 phát khiến nàng giật cái lồn lên rồi lao xuống phụp lên miệng chàng , càng bú dâm thủy nàng càng ra nhiều khiến Sinh nó nê , Sinh khéo_léo vét sạch tinh_khí trên đùi và bẹn nàng rồi liếm sâu vào háng , liếm đên mép lồn rồi chui vào mồng đốc đánh sau vào hột le , cắn nhè_nhẹ lên đó , nàng sướng quá xuất khí liên_tiếp , mùi lồn Lệ quả_là ngon , vừa thơm vị anh_đào lại có vị mặn mặn dễ_thương , bú no_nê chàng bắn khí đầy vào miệng nàng , Lệ tham_lam bú nút cho bằng hết , tay tham lâm xục mạnh cặc chàng cho ra hết mới thôi , nuốt ực 1 cái để tinh_dịch chui vào miệng trong khi Sinh cũng đã vét sạch khí lồn nàng rồi hôn lên lồn nàng 1 cái , anh xoay Lệ lại rồi bảo : ” Em bú cặc giỏi quá , em hay bú cho chồng lắm à ? ” Lệ đáp : ” Không có đâu , mỗi năm vào ngày kỷ_niệm đám_cưới của em , em mới bú thôi , em không thích lắm , mà em bú cặc chứ không nuốt khí đâu , em yêu anh lắm , em nói thế_này anh đừng cho em là dâm_đãng nha , em yêu anh nhiều hơn cả yêu chồng cũ em đó , em từ nay sẽ bú cặc anh hàng ngày , uống tinh_anh hằng đêm , hihi … ” Sinh hạnh_phúc muốn đụ thêm phát nữa thì Lệ ngăn lại : ” Chúng_ta còn 1 đời để địt nhau mà anh gấp làm_gì , chưa đã sao , về nhà em cho . Mà em thấy ngại với con Ý quá , em biết sáng nay khi cưng đụ em con Ý đã biết và cũng đã hậu_thuẫn cho cưng nhưng khi đó em bị hiếp giờ em lại tình_nguyện , em ngượng làm_sao ấy , cưng nghĩ cách gì cho em đi , em muốn công_khai địt cưng cùng Ý nhưng không muốn nói với nó rằng em yêu cưng , mê cưng … ”
