 ụ mạnh vào đít nàng . Đụ đít nàng sướng bót hơn lồn nhiều làm Sinh sướng khoái , đụ được 20 cú thì anh xuất_tinh ào_ạt đít nàng , con cặc lao vun_vút lỗ_đít nàng làm cơ mông nàng co_bóp nó rất chặt , toàn_bộ thớ thịt mông đều giãn ra làm Thúy sướng khoái nhắm_mắt thiếp đi . Sinh lúc cặc ra khỏi đít nàng rồi lấy mảnh áo đã bị xé rách của nàng mà đắp nhẹ lên nàng rồi tiến tới Hải_Yến mà xé toạc quần_lót của nàng rồi đè nàng nằm_xuống hôn cứng lấy miệng nàng rồi đụ ào_ào vào lồn nàng , nàng cứng_đờ không ngờ gã dâm tặc này mới hứa với Thùy tha cho nàng giờ lại đụ như giã cối vào lồn nàng , miệng nàng lại bị miệng gã bịt kín , nàng đành khóc huhu mà ưỡn lồn lên cho gã giập , nàng mong gã mau chấm_dứt để nàng còn đỡ đau_đớn . Con cặc to quá_khổ của Sinh cứ đâm xuyên qua lồn nàng rồi thúc mạnh như vũ bạo , chiếc nịt_vú của nàng cũng bị kéo lên cao để gã tha_hồ nắn bop , béo nhay , làm cho quầng vú độn lên 1 cục rồi gã bẹo 1 phát , cục thịt vú săn chắc mềm mịn béo thật đã , gã đụ tàn_bạo vào lồn nàng , để con cặc thấm đầy dâm thủy và máu trinh của nàng liên_tục 30 phút rồi mới chịu bắn tinh , sau đó gã buông nàng ra , kéo nịt_vú nàng lại đàng_hoàng , sau đó đánh_thức Thùy đang ngủ say_sưa : ” Em đang ngủ mà , muốn nữa hả , cởi trói cho em đã cưng , um … cưng ngoan lắm , cởi cho … á … cưng đụ con Yến rồi hả … ai cho_phép anh … anh hứa với em rồi mà … ê chạy đi đâu_đó đứng lại tôi sẽ giết anh … huhu … ” Khóc một hồi nàng cởi dây trói cho Yến , Yến vơ vội mảnh quần_áo mặc vào người , mắt nàng cũng đẫm lệ : ” Thôi gọi cho con Hà mang cho mình ít quần_áo rồi tìm gã kia tính_sổ sau , nó là cháu chị Lệ mà , ta phải trả_thù … ” Thùy ngại_ngùng bảo : ” Thôi đi em , dù_sao hắn cũng cứu mình , thôi làm to ra cũng không tốt , gặp lại hắn bảo hắn xin_lỗi rồi chịu trách_nhiệm với 2 đứa mình là được . ” Yến dở_khóc_dở_cười với câu nói này của bạn mình : ” Cậu thích hắn rồi hả , cậu thật_là … thôi chuyện gì nói sau , lồn mình rát quá , thằng khốn địt cho đã rồi chạy , cũng phải lau sạch cho bọn mình rồi đưa bọn mình về nhà rồi quỳ xuống xin tha lỗi chứ . . ” Thùy thấy bạn mình cũng không quá giận Sinh thì cười mà lấy phone gọi cho Hà , nhưng cửa phòng đã bật mở , hai nàng vội lấy tay che thân_thể mơn_mởn dù đã mặc áo_quần vào nhưng quá rách_nát , nên để lộ 1 nửa cặp vú và cặp đùi thon mịn của 2 nàng : ” A . . Hà … ” Hà bảo : ” Anh Sinh bảo em mang 2 bộ quần_áo này cho 2 chị . ” Thùy vội hỏi : ” Hắn đâu rồi ? ” “ Dạ anh đi rồi ? ” - hà đáp . Yến tức rối : ” Vậy_mà cậu còn bảo_vệ hắn , cậu thấy chưa hắn có chịu trách_nhiệm đâu , xong_chuyện bỏ trốn kìa . ” Hai nàng nhanh_chóng mặc áo_quần rồi chạy xuống căng_tin để gặp Mỹ_Lệ tìm địa_chỉ của Sinh …
