 thụt mạnh con cặc vào lồn nàng , con cặc to dài trong khi lồn nàng cũng khá nhỏ , có_lẽ do nàng thường_xuyên vận_động tập_thể_dục . Lúc này Thi đành cắn_răng chịu những cú nắc như vũ_bão của Sinh , nàng biết gã đã uy_hiếp được nàng , hơn_nữa lúc này với sức của gã nàng có chống_cự cũng vô_ích , nàng có_thể gọi bảo_vệ tới cứu bằng chiếc máy phát tín_hiệu nhưng còn cuốn băng … Con cặc Sinh vẫn cứ lao vun_vút trong lồn Mỹ_Thi làm nàng tê sướng , đã lâu chồng nàng không còn địt nàng nữa , mà nàng cũng không nghĩ ngoại_tình chồng vì nàng vốn kiêu_ngạo và rất thanh_cao : ” Ưm … cặc anh to quá , em sướng quá , nong hết lồn em rồi , đã quá đi … giập mạnh lên anh … aaa … em ra … ” Sinh càng_ngày_càng thúc mạnh con cặc vào lồn Thi để cơ lồn nàng co buốt cặc anh , cái lồn mũm_mĩm nàng nuốt nhả cặc Sinh tài_tình làm chàng ta sướng khoái xuất_tinh ào_ạt . Đụ xong Sinh nằm sang bên_cạnh nàng mà xoa nhẹ mu lồn nàng . Cơn nứng lồn sau 1 lần đụ của Sinh làm Mỹ_Thi điên_cuồng , nàng ngồi dậy , kéo cái áo ngủ lên cao khỏi đầu , rồi tháo cái nịt_vú ra khỏi người để lộ cặp vú to căng , với núm vú đã cứng_ngắc rồi leo lên người Sinh mà ngồi lên cặc Sinh mà nhún_nhẩy , nhìn cặp vú vĩ_đại của nàng Sinh bảo : ” Vú_em đẹp quá , em tên gì bao_nhiêu tuổi rồi hả bé yêu ? ” Thi đang nhấp_nhổm , mắt nàng đang lim nhim , cái lồn được con cặc to trai_trẻ đụ đến lút cán , cơn sướng làm nàng ra khí ào_ạt nhưng nàng vẫn không ngồi xuống mà tiếp_tục giập mạnh cái lồn : ” Dạ em tên Mỹ_Thi , em năm nay 40 tuổi , còn anh tên gì , bao_nhiêu tuổi thế , anh … á … cặc anh tuyệt quá , sau_này nhớ tới thăm em nhiều nha … um … em nghiện con cặc anh mất rồi , anh đừng cho em là dâm , chồng em lâu rồi hông địt em , chúng_em ly_thân lâu rồi , chưa ly_dị vì ông_ta sợ ảnh_hưởng đến công_ty ổng … um … bóp vú_em mạnh lên anh , cho anh bóp đó … em thì lo cho tương_lai của La … em chưa … chưa đụ ai ngoài chồng cả đâu … hay anh đưa em đi khỏi đây nha , chồng thì không ra chồng , con thì … em chẳng muốn sống đây nữa … um … em sướng quá … ” Sinh cười hắc hắc rồi nẩy mạnh con cặc lên sau đó đè Mỹ_Thi nằm_xuống rồi đút cặc vào đít nàng , lỗ_đít nàng có_vẻ đã từng được đụ qua nhưng vẫn rất khít do đã lâu không đụ , Sinh thì_thào vào tai nàng : ” Chồng em hay đụ đít em lắm à ? ” “ Dạ , ổng dâm lắm , đòi đụ 2 lỗ 1 lần cơ , dạo này ổng có cô nhân_tình trẻ tuổi nên có thèm lồn em nữa đâu , cũng đã 7 năm rồi , cô nhân_tình đó cũng đã có 1 đứa con_trai … um … em ra nữa anh ơi , em yêu anh quá , đưa em ra khỏi đây nha , sau_này em xin làm nô_lệ tình_dục cho anh … “ Sinh thút mạnh con cặc vào lỗ_đít nàng để hưởng_thụ sự bót khít của mông nàng , anh đụ mạnh_bạo , con cặc xuyên qua mông nàng mà xuất_tinh thẳng vào đít nàng . Cả hai lăn ra mệt_mỏi rồi say_mê ôm_chầm lấy nhau mà nút lưỡi , đúng lúc đó có 1 người con_gái đã tiến đến , nàng ta kinh_ngạc nhìn cảnh_tượng đang diễn ra , nàng ta sợ phu_nhân bị tên này cưỡng_bức nên vội chạy ra xem , quên cả mặc quần_lót nên cái lồn vẫn lồ_lộ ra như_thế , chất nhớt giờ đã khô lại nơi lồn và đùi nàng . Thu_Vân đã nghe hết_lời nói của phu_nhân , nàng không ngờ bà lại dâm như_thế , lại tình_nguyện cho tên ngày địt dù 2 người chỉ mới gặp nhau mấy phút … . Thu_Vân vẫn còn căm_hận gã trai đã lấy đi sự trong_trắng của nàng 1 cách thô_bạo , khi tỉnh dậy thấy mình đang nằm trong phòng , lồn thì đau rát , nàng vội chạy qua phòng phu_nhân thì … Thấy_Thu_Vân , Sinh ngoắc tay nàng tới : ” Lại đây cưng , anh địt hồi nãy chưa đã . ” Thu_Vân nghiến răng : ” Mày nói tao tới là tao phải tới cho mày địt hả , mày hiếp tao tao chưa tính_sổ đâu , bà … sao bà lại … sao bà bảo tôi tới nằm trên giường sao … cái này … ” Thu_Vân bất_đắc_dĩ nghe lời Mỹ_Thi bước tới bên giường thì Sinh đã ôm chặt lấy nàng ta mà đút cặc vào rồi nắc như bão_tố : ” Á… á … cứu em với chị Thi ơi … á … cặc hắn to quá em chịu không nổi , huhu sao anh lại bạo_lực với tôi thế tôi có làm_gì đâu … á … ” Sinh vẫn đụ mạnh cặc mình vào lồn Thu_Vân mặc cho nàng la_hét đau đơn , Thi nằm bên_cạnh nhìn 1 chút rồi hơi thiếp đi , Sinh lúc này đã cởi bỏ chiếc áo cùng cái nịt_vú của Thu_Vân để cặp vú căng to của nàng hiện ra , khẽ ngậm lấy một đầu nhũ bên phải anh bắt_đầu nút vú nàng con cặc ra_vào liên_tục cái lồn mới bị phá trinh của nàng , lúc này nàng cũng đã ôm chặt lấy anh , cả 2 say_sưa đụ nhau rồi Sinh bắn khí đầy lồn nàng . Thu_Vân tỉnh lại sau cơn cuồng_dâm vừa_rồi , nàng đã chủ_động ưỡn lồn , quấn lấy Sinh để gã địt nàng : ” Ôi không , sao tôi lại thế_này , tôi hận anh vì_sao anh lại hiếp tôi , tôi … ghét anh … ” Sinh cười hề_hề mà bóp nhè_nhẹ vú nàng rồi bảo : ” Có sao đâu , ban_đầu anh nghĩ em và Thi đều đã bị tên La địt nên anh muốn xài luôn cho đỡ phí , ai dè em còn trinh còn Thi cũng đã lâu không địt ai cả … hihi cho anh xin_lỗi nha . ” Thu_Vân tức_tối : ” Xin_lỗi là xong hả , còn sự trong_trắng của tôi , anh tính sao đây , anh đừng có … có đụ xong rồi bỏ chạy nghen , tôi đã nghe cuộn băng rồi , anh uy_hiếp chị Thi nên chị mới địt anh … ” Sinh cười rồi lật sấp nàng lên mà đút cặc vào lỗ_đít nàng mà thút mạnh , Vân á lên một tiếng rồi cắn_răng chịu những cú giập mạnh từ con cặc Sinh đang cố len_lỏi vào sâu trong đít nàng . Con cặc càng được chui vào sâu trong đít nàng lại càng dài ra , chạm tới ruột_gan của nàng làm nàng tê rần sung_sướng : ” Á… sướng quá , cặc anh dài quá em sướng lắm … ưm anh tên gì , hồi nãy chị Thi hỏi anh chưa trả_lời … á … sướng … ”
