 cởi quần mình ra rồi đút cặc mình vào lồn nàng mà nắc như vũ_bão , hai tay bóp mạnh vú nàng , miệng thì hôn cứng môi nàng , một chân nàng nhấc lên vuông_góc nên Sinh có_thể nhét cặc vào dễ_dàng , đút con cặc vào mà nắc liên_tục , cái lồn này quả đụ rất đã , nó không quá hẹp nhưng rất ẩm_ướt và hút mạnh cặc Sinh làm anh đụ phành_phạch , nàng ta bắt_đầu rên_rỉ : ” Sướng … sướng quá … đụ mạnh lên đi anh … ê lồn em quá đi , cặc anh bự quá đi … em ra … ” Sinh nhấp mạnh con cặc vào mà đụ như trâu điên đến khi bắn tinh đầy lồn nàng thì anh bồng nàng lên trên lầu rồi bước vào 1 căn phòng rồi ném nàng lên giường , cởi bỏ chiếc áo đang mặc rồi leo lên định đút cặc vào đít nàng thì nàng đã la hoảng : ” Anh là ai sao lại tới nhà em địt em dữ_dội thế , anh … sao em toàn gặp phải hạng đàn_ông dâm_đãng chỉ thích hiếp_dâm em nhỉ … huhu … ” Vốn_Sinh chỉ_định tới giúp Vân_Anh và bàn kế_hoạch trả_thù bọn kia ai dè nàng ăn_mặc quá sexy nên anh không chịu nổi đè lên địt luôn . Sinh vội ôm lấy nàng rồi giải_thích mọi chuyện , và đưa cho nàng tấm ảnh cùng cuộn băng kia . Vân_Anh mở to mắt và rất vui khi biết chuyện , nhưng nàng vẫn phụng_phịu cặp môi : ” Đã thế sao anh còn đè em ra mà địt hả , muốn làm người tốt mà thấy gái ăn_mặc hở_hang là đụ ầm_ầm thế à , còn xuất_tinh vào lồn em nữa , bọn kia đụ em cũng dùng bao_cao_su vì không muốn em có_thai còn anh bắn thẳng vào lồn em thế_này hả , bắt_đền anh đáy , em có_thai là anh chết … huhu , tội em lắm em bị gã La dụ_dỗ rồi hắn và 2 tên kia đè em ra mà hiếp sau đó quay băng lại buộc em phải cho chúng địt khi nào chúng muốn , huhu hôm_nay em mới bị chúng địt toe tua xong thì lại bị anh đè ra địt tiếp … đời em sao khổ thế … ” Sinh thấy hơi ân_hận nên xoa nhẹ vú nàng rồi bảo : ” Cho anh địt tiếp nha , nhìn em ngon quá anh không địt không được . ” Vân_Anh nguýt Sinh một cái rồi bảo : ” Thích thì cứ địt đi , muốn địt chỗ nào em cho anh địt hết , hôm_nay em chiều anh đó . Mà nhìn mặt anh_em không cho anh cũng hiếp em thôi , thôi_thì cứ cho anh cho sướng … hihi … nhanh lên đút cặc vào lẹ đi … á … anh đụ đít em hả … um mấy đứa kia cũng mới đụ đít em xong … ” Sinh đâm cặc vào đít nàng thì thấy nó rộng hơn nhiều so với các nữ nhân khác của chàng , thút mạnh con cặc cho_đến khi lút cán chàng nhấp mạnh hai tay bóp_nắn vú Vân_Anh : ” A . . em sướng , bọn chúng ác lắm , đút cả 2 con cặc vào lỗ_đít nhỏ_bé của em làm nó nở to ra thế_này , anh đừng chê nha … ưm mà anh đi hiếp_dâm mà dám chê sao … hihi địt mạnh lên anh … bóp vú_em mạnh nữa lên … ” Sinh thụt mạnh con cặc ầm_ầm vào lồn nàng đến khi xuất khí ào_ạt đít nàng mới chịu nằm_xuống say_mê nút lưỡi nàng . Vân_Anh bảo : ” Anh có kế_hoạch gì không giúp em không cưng ? ” Sinh hỏi : ” Em có biết trong 3 đứa ai giữ cuốn băng cảnh hiếp_dâm em không ? ” Vân_Anh gật_đầu : ” Cả 3 tên đều có giữ 1 cuốn , bởi_thế 3 tên muốn địt em khi nào em cũng phải chiều , việc em quan_hệ với cả 3 gã đã biến em thành một con đàn_bà dâm_đãng trước mặt bạn_bè … huhu … anh giúp em đi , cả đời này em sẽ theo anh làm vợ anh , nô_tỳ cho anh … ” Sinh gật_đầu : ” Tối nay em hẹn 3 gã đến nhà , trước đó em sang cuốn băng này làm 3 bản rồi gửi đến nhà 3 đứa bọn chúng viết rằng bọn chúng phải đem 3 cuộn băng kia trao_đổi , tối nay anh sẽ đến giúp em . ” Nàng hôn chặt môi anh : ” Cám_ơn anh nhiều lắm , thế bây_giờ anh ở lại ở với em đến đêm luôn nha , em sẽ phục_vụ anh hết_mình , sau_này em sẽ là người_yêu của anh , là vợ anh , chỉ mong anh đừng chê thân em dơ_bẩn là được . ” Sinh ừ một tiếng nhưng bảo : ” Anh còn phải đi có việc , tối quay lại sau , em nhớ đóng_cửa mà đừng có ăn_mặc sexy như hồi nãy ra mở_cửa nữa nah , kẻo bị hiếp nữa đấy . ” Vân_Anh bĩu môi : ” Dạ em biết rồi sau_này em chỉ sexy cho anh xem thôi , anh cho em bú cặc anh rồi anh hẵng đi nha , nhìn cặc anh đẹp quá em muốn ngậm 1 chút . ” Sinh gật_đầu còn nàng thì trườn xuống nhìn con cặc Sinh rồi nói : ” To quá , đẹp quá . ” , sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu dính đầy dịch chất rồi sục mạnh con cặc lên liếm_láp toàn_bộ quy đầu , liếm những khe rãnh cặc Sinh rồi liếm 2 bên thân cặc , liếm xuống hai cục tinh_hoàn , rồi ngậm từng cục 1 vào miệng sau đó há rộng đôi môi xinh_đẹp mà ngậm nguyên con cặc to của Sinh vào trong miệng mà nút mạnh . Sinh ngồi yên cho nàng nút đến khi nàng cắn nhẹ lên thân cặc thì anh nẩy mạnh lên liên_tục , cứ bú liếm suốt 20 phút mà Sinh vẫn chưa ra thì nàng tức quá cắn mạnh lên quy đầu làm Sinh giật nẩy người mà bắn tinh đầy miệng nàng , nàng há to miệng nuốt sạch và nút sạch_sẽ cặc Sinh cho sáng bóng rồi cười : ” Xem anh dai_sức đến đâu … hihi … ” Sinh bóp mạnh vú nàng : ” Em chơi_xấu quá , thôi anh đi đây , em đưa địa_chỉ nhà tên Quang , Lê cho anh đi . ” Vân_Anh đưa địa_chỉ cho Sinh rồi 2 người tạm_biệt nhau rồi Sinh đi qua nhà Lê để gặp bà_mẹ đã trói con mình mà đánh 1 trận vì tội định hạ thuốc_mê nàng . Tới nhà tên Lê , Sinh bấm vội chuông cửa thì_có một lão già ra mở_cửa , lão hỏi : ” Cậu tìm ai ? ” Sinh đáp nhanh : ” Tôi là bạn của cậu Lê , tới xin gặp mẹ cậu ta có chuyện quan_trọng liên_quan đến con bà ấy . ” Lão già thấy vậy bèn bảo : ” Mời cậu vào phòng khách , để tôi đi thưa với bà . ” Sinh vào phòng khách ngồi thì đã thấy một cô bé người hầu xinh_xắn dáng người thon_thả , vú to , mông nảy_nở khéo_léo tới đặt 1 ly trà trước mặt : ” Mời cậu dùng trà . ” Sinh kéo tay nàng ấy vào lòng mình khiến nàng ta a lên một tiếng , chưa kịp nói_gì thì môi đã bị môi Sinh khóa cứng , cố giãy_giụa mà không sao thoát ra được . Thật_ra Sinh cũng không phải là tên xấu_xa thấy lại là muốn hiếp nhưng gã cho rằng đối_phó với những người đàn_bà bên_cạnh 3 gã xấu_xa kia thì không cần khách_sáo làm_gì . Gã không hiểu 3 gã kia bên ngoài rất háo_sắc , dâm cuồng nhưng khi ở nhà rất_mực làm ra_vẻ ngụy quân_tử , chỉ có háo_sắc với mẹ mình vì bọn chúng biết mẹ chúng sẽ không báo cho ai biết , tuy_nhiên cả 3 bà_mẹ đều cự_tuyệt chúng cả …
