 mạnh_bạo đút cặc mình vào lồn nàng , nàng đau rát a lên một tiếng nhưng đã bị miệng Sinh dính chặt , nàng cố cắn lưỡi hắn nhưng hắn đã vả mạnh má nàng 2 cái làm nàng sợ quá im_bặt vả_lại cặc gã cũng đã phá trinh nàng rồi , gã lôi My_Bảo lên giường rồi bắt_đầu đặt 2 chân nàng lên vai rồi nắc mạnh_bạo : ” Hai em bịt miệng nàng ta lại ngay . ” Nhị nữ vội bịt chặt miệng của My_Bảo còn nàng thì giãy_giụa cặp mông cố tránh những cú giập tàn_bạo của Sinh vào lồn nàng , con cặc vẫn đâm vào rút ra liên_tục trong khi cái lồn không ngừng nhả khí bót vuốt cặc Sinh , cho_đến tận khi bắn khi vào lồn nàng Sinh vẫn địt không ngừng_nghỉ , gã để 1 chân nàng doãi dài xuống còn chân kia kéo cao lên vuông_góc lồn nàng rồi cứ_thế đụ phành_phạch vào lồn nàng , những tiếng nhóp_nhép khi lồn chạm cặt vang lên liên_tục , lúc này nàng sướng quá không còn vùng_vẫy nữa mà đã ôm chặt lấy Sinh mà say_mê nút lưỡi gã . Sau đó nàng chổng cao mông để gã địt mạnh phá trinh lỗ_đít của nàng , tiếng đụ phầm_phập và mồ_hôi chảy dài trên người Sinh làm nhị nữ cũng thấy nứng lồn kinh_khủng , dù mới được đụ dữ_dội nhưng 2 nàng cũng rất thèm . Sau khi bắn tinh đầy đít My_Bảo , nhị nữ đã lao tới đè Sinh_ra mà tranh_giành nhau đưa lồn , đít vào cặc Sinh . Ở bên ngoài Hải_La ban_đầu thấy im_lặng tưởng là My_Bảo đã trị được gã kia nhưng thấy gần nửa tiếng bạn nàng vẫn không đi ra , nàng hơi lo , nghĩ là nàng ta đang giáo_huấn cả ba nên nàng ngồi chờ . Giờ nàng nghe tiếng rên_rỉ của nhị nữ lại vang lên thỉnh_thoảng còn có_tiếng rên kích_dục của My_Bảo : ” Không_lẽ nó vào địt nhau với gã kia sao , không My_Bảo rất khinh gã ta mà … ta phải vào xem , lỡ gã … sợ gì võ_công của ta mà sợ gì … ” Hải_La vội chạy vào thì nàng suýt té xỉu khi nhìn cảnh My_Bảo đang ngồi trên con cặc của Sinh mà nhấp_nhổm liên_tục cái lồn để ép sát con cặc chàng_trai , cả 2 đang rên_rỉ không ngừng , ở 1 góc Hải_Yến và Thu_Thùy đang trần_truồng ngủ say_sưa , nhìn cặp vú bạn mình đang bị gã kia thoải_mái bóp_nắn , nàng ta lại còn : ” Sướng quá , địt mạnh lên anh ơi … sướng lồn quá , đụ cả đêm luôn nha anh , sau_này anh phải yêu em như yêu hai đứa em của em nha , em cũng sẽ là vợ anh , lồn này chỉ cho anh địt thôi , kìa bóp mạnh vú_em đi anh , em yêu anh … á chị ơi đừng vào đây đi ngay đi , nếu_không ảnh địt chị đó … ” Hải_La cố nén xuống cơn nứng của mình mà hỏi : ” Em bị gã cưỡng_ép à , theo tư_thế hiện_nay thì chỉ thấy em đang hiếp gã đúng hơn , sao em lại … . đây là người_yêu của em chúng_ta mà … em … ” My_Bảo không biết giải_thích như_thế_nào nhưng con cặc kia đã thúc mạnh lên làm nàng cũng phải ấn lồn xuống mà phụ_trợ , lồn cặc cứ đụ nhau chan_chát cho_đến khi Sinh xuất khi đầy lồn Bảo thì nàng ta mới thỏa_mãn nằm_xuống mà ôm lấy Thu_Thùy ngủ mê_mệt . Hải_La cố nén cơn nứng lồn và tức_giận quát : ” Cậu mặc quần_áo vào rồi_ra phòng khách tôi có chuyện cần nói . ” Sinh thấy địt ở phòng khách cũng khoái hơn , với_lại cái giường này mà 4 nữ 1 nam thì hơi chật : ” Chị ra trước đi , em mặc quần_áo rồi_ra sau . ” Hải_La vội quay đầu bước_đi nhanh còn Sinh thì vẫn trần_truồng bước ra sau . Quay đầu về phía Sinh , Hải_La chất_vấn : ” Sao cậu … . cậu đã … với 2 đứa em tôi chưa đủ sao còn … cả con My_Bảo , thế cả chị cả em cậu đều muốn à , bây_giờ chắc cậu muốn tôi nữa phải không ? Tôi nói rõ nhé tôi không phải con My_Bảo mà dễ_dàng … umm … ” Lúc nàng còn đang định nói_gì thì Sinh đã xoay người nàng lại mà say_mê nút lưỡi nàng , do dục_vọng nãy_giờ lồn nàng đã ướt nhẹt nên nàng chẳng hiểu sao lại cũng dùng lưỡi đánh lui đánh lại lưỡi Sinh rồi mặc cho chàng ta bồng nàng lên bàn , rồi cởi bỏ chiếc áo lụa trắng của nàng rồi nịt_vú , ôi cặp vú căng to hồng như hai quả đào tiên trông ngon_mắt quá , Sinh vội lột nốt quần nàng ta ra rồi lột phắt cái quần_lót thì thấy lồn nàng ta đã đẫm nước : ” Hihi , nứng lồn rồi hả em , để anh phục_vụ em cho hết nứng nha . ” Hải_La đỏ mặt khi nghe lời Sinh , cơn nứng đã làm cho nàng trở_nên vô_lực chỉ biết nằm im để cho Sinh đút cặc vào rồi nắc mạnh_bạo phá tan trinh_tiết nàng gìn_giữ suốt bao năm : ” um … um … . ” Trước_đây đã có rất nhiều gã tán_tỉnh nàng thậm_chí gợi dục nàng , có gã đã làm_tình với bạn_gái ngay trong phòng tập võ cố_tình cho nàng nhìn thấy để nàng kích_thích nhưng nàng chỉ khinh_thường liếc nhìn mà thôi . Lần này nàng nứng lồn cũng vì người con_gái địt nhau đây là em_gái và bạn_thân nhất của nàng , hơn_nữa khuôn_mặt của Sinh khi nàng nhìn thấy gã cũng đã khiến nàng có cảm_tình nhất_định , còn một đều quan_trọng là Sinh mang trong người âm_khí và tiên khí của các nữ tử nên bình_thường thì không sao nhưng một cô_gái có cảm_tình với gã khi nhìn thấy gã đụ nhau sẽ dễ_dàng để cho gã địt mình , nói vậy nhưng nếu người không có cảm_tình với gã thì cũng_như không , sau_này gã đã đặt cho khí_chất này là ” Tiên ma khí dụ trinh_nữ ” , ha_ha … La cong mạnh cái lồn lên để cho gã địt mạnh lồn mình còn nàng cũng ôm chặt gã : ” Anh ơi em sướng quá địt lồn em mạnh hơn anh ơi , căc anh … nó … nó … bự quá đi … a … em ra nữa rồi … ” Sinh đụ mạnh hơn cỡ chục cái thì bắn tinh đầy lồn Hải_La . Khi_Hải_La mở_mặt thì đã thấy tam nữ nhìn chằm_chằm mình và Sinh đang đụ nhau . Sinh thấy Hải_La ngượng_ngùng rúc đầu_vào ngực mình thì cười bảo : ” Chúng_ta về nhà anh thôi , không các nàng kia lại lo đấy . ” Sinh vội đem tứ nữ về nhà lúc này Ý đã khóc cạn nước_mắt vì đi chơi với nàng mà Sinh mất_tích , khi 4 người mở_cửa đi vào thì quần nữ mới hết lo , các nàng liền gọi những người đang đi tìm về để tụ_họp lại . Mỹ_Lệ mỉm cười nhìn Hải_Yến và Thu_Thùy rồi nắm tay hai nàng vào phòng , Ý khóc sưng cả mắt hờn_dỗi nói : ” Tưởng chàng bị bắt đi , ai dè lại … hai chị xinh_đẹp này là ai thế , em là Ý , là vợ của anh Sinh , hai chị cũng_như em đúng không , là vợ ảnh , hai chị theo em vào phòng mặc_kệ tên dâm_đãng này đi . ” My_Bảo và Hải_La vội theo Ý vào căn phòng lớn để giao_hoan cùng Sinh , đêm đó Sinh lại địt ầm_ầm quần nữ trong đó Hắc_Mẫu_Đơn là vui nhất vì chàng đã vui_vẻ địt nàng mà không còn vẻ mặt lo_sợ như trước . Buổi_sáng Sinh tiếp_tục đi học ở trường ĐH Y , chàng hầu_như nghỉ ở lớp 11 vì ở đó không có mỹ_nữ , mà Lan thì chàng muốn đi học thì đi , không thì_thôi nàng là mẹ nhưng cũng là bà vợ ngoan , chiều chồng chiều con … hihi … Tối hôm_qua Thu_Thùy đã bảo lúc trói chặt Sinh , Sinh đã kêu tên của Tuyết , Thu , Loan , Hường , Thư … rồi bảo có_thể sống mà địt các nàng ấy … Quần nữ thì không biết nhưng Ý , Lan và Chi thì biết rõ đó là tên 5 nữ giảng_viên xinh_đẹp trong trường . Lúc Ý và Lan khoác tay Sinh lên trường , Chi thì đã đi lên phòng giảng_viên rồi , Ý bảo : ” Anh muốn địt 5 cô_giáo đó à , sao dâm thế cô Chi chưa đủ sao , mà thôi bọn em không quản anh địt ai nhớ giữ sức đêm nay còn địt bọn em nha … ôi tối nay lại có thêm 5 nữ nhân nữa rồi , chán anh quá đi … vào học thôi anh … ” Tên_Phong thấy Sinh vẫn yên_ổn mà đi đến lớp thì tức_giận nhìn gã căm_tức , Sinh vẫn mỉm cười chào gã , chàng không biết gã chính là tên “ anh_cả ” mà bọn Lê đã đem tới để địt Vân_Anh , cũng không biết gã chủ_mưu bảo bọn Lê đem vũ_khí súng_đạn tới định để thanh_toán anh , thấy Ý và Lan kéo Sinh xuống ngồi giữa 2 nàng gã tức ra_mặt : ” Thằng khốn bảo là bạn_bè mà_cả người tao thích mày cũng phang luôn … đừng_có_trách tao nha … “ Gã căm_tức nhìn lên bảng cố nuốt hận còn Sinh dù được nhị nữ vuốt_ve , cạ cạ bộ ngực lên người gã thì cũng thích thích nhưng gã đang chú_ý nhìn chằm_chằm cô_giáo Tuyết đang dạy môn Bệnh về máu trên bảng . Ý nhìn thấy đôi mắt dâm_đãng của gã thì biết gã muốn địt cô Tuyết lắm rồi , nàng khúc_khích cười rồi bắt_đầu học : ” Sinh em làm_gì cứ nhìn chằm_chằm cô từ đầu giờ đến cuối giờ học thế ? Em có biết ánh mắt em làm tôi khó_chịu lắm không ? Tôi công_nhận tôi có thiện_cảm với em nhưng cũng chỉ là yêu_thích một cậu học_trò giỏi không … um … . sao em dám … um … . ” - Cô Tuyết lúc tan lớp đã kêu Sinh lại mắng 1 trận về tội nhìn cô chằm_chằm trong giờ học nhưng ai_ngờ cô lại dâng thịt trước miệng mèo . Ý và Lan đã tủm_tỉm cười và bảo đi_về nhà trước đợi Sinh , nhân lúc 2 nàng đi mà không có Sinh bên_cạnh tên Phong đã mom mem tán_tỉnh nhưng 2 nàng chỉ khinh bạt nói với gã 1 câu : ” Nể cậu là bạn anh Sinh nên chúng_tôi mới nói thế_này , chúng_tôi đã có chồng , chồng chúng_tôi là anh Sinh , cậu đừng mơ_tưởng viễn vông nữa … chào . ” Phong nghiến răng căm_hận nhìn hai nàng rời đi … Lúc này Sinh đã say_mê nút lưỡi Tuyết còn nàng cố đẩy chàng ta ra , bàn_tay tham_lam đang chui tột vào áo nàng mà nắn bóp cặp vú đồ_sộ của Tuyết làm nàng nhột_nhạt và thích thích , nàng ú_ớ : ” Đừng mà Sinh … đừng Tuyết là giáo_viên của Sinh mà … um …
