 ởi thắt_lưng quần mình rồi rút con cặc to dài của mình ra mà đút vào khe lồn nàng , rồi gã hung_bạo giập mạnh con cặc để nó lao vun_vút trong lồn nàng , nước_mắt nàng tuôn rơi như mưa trong khi gã vén cao áo nàng lên rồi giựt tung cái nịt_vú ra 1 bên mà bóp mạnh cặp vú căng_tròn kia , đầu nhũ cương cứng trong tay Sinh làm gã khoái_trá bóp mạnh rồi đồng_thời rướn đầu tới cắn đầu nhũ một cái , lúc này nàng ta đã không còn cắn vào tay gã , có_lẽ cơn đau do bị phá trinh đã khiến nàng không còn sức để la nữa . Con cặc đâm_ra đâm vào cái lồn vừa bị phá trinh kia , làm dâm thủy mà máu trinh chảy dài trên lồn và đùi nàng , dín cả trên chân Sinh . Gã ra_sức giập mạnh cặc mình vào cái lồn bót khít , lúc này gã đã dùng cả 2 tay để bóp mạnh cặp vú đồ_sộ của nàng ta , hôn say_sưa lên cổ nàng , dái_tai nàng , nàng rùng_mình xuất khí lần thứ 2 cũng là lúc gã bắn tinh vào lồn nàng . Gã hỏi nhanh phòng nàng ở đâu , nàng vô_thức chỉ vào một căn phòng nhỏ trong góc nha , gã vội_vã bồng nàng vào phòng rồi đặt nàng lên giường . Nhìn cái lồn đỏ_ửng vì bị con cặc ma_sát dữ_dội và máu trinh nàng dính đầy trên lồn nàng , Sinh nuốt nước_miếng lao tới mà bú liếm lồn nàng say_mê , khiến nàng rên ư_ử , ưỡn lồn lên cho lưỡi gã vào sâu hơn , nước dâm của nàng thật_là ngon , vừa mằn_mặn lại có mùi thơm của lá chanh tươi làm lá liếm mút không ngừng , cái lưỡi qua trái qua phải trong lồn nàng , miệng thì nhay nhay hột le làm nàng bắn khí ào_ạt . Sinh đứng_dậy tuột hẳn quần_lót và quần dài nàng ra để ngắm nhìn cặp đùi nàng , thật_là thon mịn , trắng_nõn , gã bóp bóp nhè_nhẹ đùi nàng , rồi ngắm cặp vú nàng đang cương to thách_thức , chiếc áo đã được vén lên cao để gã tha_hồ bóp vú nàng còn nịt_vú đã bị gã xé tung vất từ nãy , gã cởi hẳn chiếc áo nàng ra , rồi bóp nhè_nhẹ vú nàng : ” Vú_em to quá , bóp đã thật . ” Nàng im_lặng không nói_gì , chỉ ghì đầu gã xuống vú mình , Sinh hiểu ý bú liếm say_sưa núm vú nàng đến khi nó nhão_nhoẹt và đầy nước_miếng gã , đầu vú nàng đã bị gã cắn nên đỏ ong và tươm máu . Ngồi lên rồi bắt nàng ngối đối_diện gã , đặt mông nàng lên cặc gã chỉnh cặc đúng vị_trí đít nàng gã bắt_đầu say_sưa hôn môi nàng còn nàng cũng ôm lấy đầu gã mà say_sưa nút lưỡi nàng , cả 2 cứ hôn nhau 1 lúc rồi gã ấn mạnh người nàng xuống để cặc gã đâm mạnh vào đít nàng : ” ỌT ! ” Nàng nhăn mặt đau_đớn , định vùng đứng lên nhưng gã đã giữ chặt người nàng mà nắc mạnh con cặc lên đít nàng , mông nàng từ_từ nuốt gọn con cặc gã , cơn đau dần trôi qua cả 2 say_mê nút lưỡi , giập nẩy lên hồi , cặp vú nàng rung rung hai đầu nhũ cương to khiêu_khích miệng gã phải nhay nhay đầu vú , ào_ào lại thêm một đợt tinh_trùng bắn vào lồn nàng . Nàng ngã xuống hơi nhắm_mắt lại , gã định leo đến địt tiếp thì nàng đã khép chân lại rồi dùng 2 tay che lồn , nàng lí_nhí : ” Đừng mà anh , em chịu không nổi nữa rồi , tha cho em đi mà , không phải anh muốn gặp bà sao , em dẫn anh đi gặp bà , rồi anh hẵng quay lại , em ở phòng này đợi anh … ” Sinh cười : ” Sao này giỡ anh địt em mạnh thế_mà em không nói_gì ? Không sướng sao ? ” Nàng tức_giận bóp mạnh cặc gã làm gã đau_đớn quá á lên liên_tục : ” Sướng cái gì , bị hiếp mà bảo em sướng hả , anh dâm quá đi mất , người_ta thấy em nói là mặt bị dị_dạng là đã quay đầu bỏ đi còn anh đè em ra mà địt liên_tục không ngừng_nghỉ , phá luôn trinh_tiết của em , anh nhớ đấy có 1 ngày em sẽ thiến anh cho coi . ” Sinh cười đưa cặc trước miệng nàng : ” Thiến đi cưng , cho cưng ăn nó đó , ngon lắm , em nào cũng thích . ” Nàng lườm gã rồi há miệng như định cắn nhưng khi áp vào lại dùng lưỡi liếm say_mê , cái lưỡi liếm mạnh quy đầu rồi liếm dọc thân cặc , liếm hết cả con cặc rồi cắn nhè_nhẹ lên hai cục tinh_hoàn làm gã đụ miệng nàng ào_ào , sau đó bắn khí đầy miệng nàng , nàng há miệng nuốt ực rồi le lưỡi liếm sạch trên khóe môi nàng . Sau đó đứng_dậy lấy một cái khăn lau lồn và miệng cho sạch , sau đó vào tủ lấy 1 bộ quần_áo mặc vào . Nhìn cặp mông no_tròn lắc qua lắc lại làm gã kích_thích tới xoa_bóp mông nàng , nàng vỗ lên_tay chàng nói : ” Thôi đừng nghịch nữa , đi gặp bà đi , mà cấm làm_gì bà đây , đó là mẹ bạn anh đấy nha , cưng dâm lắm , không quen_biết mới gặp đè ra hiếp liền , cưng theo em đi , lát xuống mình nói_chuyện , cưng muốn bao_giờ em tố_cáo cưng tội hiếp_dâm thì xuống nói cho em 1 tiếng nha . ” Sinh hơi tái mặt làm nàng cười ha_ha : ” Haha , đã dám hiếp_dâm người_ta lại sợ vô tù à , thôi đi theo em , lần này em tha , nhưng_mà cưng nên nhớ sau_này cưng đụ em khi nhân lúc cưng ngủ say em sẽ thiến cưng …
