 vuốt_ve dọc tấm thân mềm_mại của Hằng , nhìn cặp vú nàng đung_đưa theo từng nhịp thở làm ông nổi hứng cởi hết áo_quần ra và lột chiếc áo ngủ nàng cao lên để cặp vú nàng lộ ra no_tròn núm vú hơi đỏ hồng làm ông có cảm_giác như đã bị ai bóp_nắn rất mạnh , nghĩ là vợ ông nhớ ông nên tự thủ_dâm ông khoan_khoái kéo 2 tay nàng lên cao để bóp_nắn trực_tiếp cặp vú ngon_lành này . Hằng hơi cựa_quậy nhưng vẫn chưa tỉnh , trong giấc_mơ nàng vẫn đang mơ Sinh đút cặc vào lồn nàng bằng con cặc to cứng của chàng ta và thụt liên_tục . Ngoài đời thì chồng nàng đã tuột chiếc quần lụa mỏng của nàng mà ngoáy ngoáy bàn_tay vào lồn nàng qua lớp quần_lót , nàng hơi rùng_mình , ông tuột luôn quần_lót nàng mà cúi đầu xuống bú liếm làm nàng choàng tỉnh , nhìn thấy chồng đang bú lồn mình , Hằng vội nầy lồn lên để ông bú được sâu hơn , lưỡi ông đi_sâu hơn làm nàng ra nước liên_tục . Sau khi bú nhão_nhoẹt lồn nàng ông kê con cặc lên mép lồn nàng rồi định đút vào thì nàng ngăn lại : ” Em mệt lắm , cho em nghỉ lần này nha , hôm_nay em không được anh ơi . ” Ông thấy hơi lạ vì thường_ngày dù_cho bà có mệt_mỏi cũng luôn bắt ông địt bà , nàng bảo càng địt nàng càng sướng mau khỏi bệnh , hôm_nay nàng lại che lồn lại than mệt . Ông cũng không ép nàng , lâu này nàng luôn sống khép_kín , ít quan_hệ với bạn_bè cũng ít giao_du với đàn_ông ngoài trừ khi ông bắt nàng gặp bạn_bè ông thôi . Ông hơi bực_mình nhưng vẫn ngồi dậy vào phòng tắm còn nàng thì vội mặc áo_quần vào , nàng thấy rất có lỗi , nếu_không phải do bị Sinh địt làm nàng rát lồn quá , vả_lại gã còn cấm nàng không được cho chồng địt nếu_không gã sẽ bắt_cóc nàng về nhà gã … “ Sợ gì chứ , có giỏi tới bắt tôi đi Sinh . ” Đang nghĩ thì nghe tiếng chuông di_động , nàng vội nhấc máy thì đã nghe Sinh bảo : ” Tối này 11h anh tới địt em , em nhớ ra mở_cửa cho anh . ” Nàng chưa kịp trả_lời gã đã cúp máy , giờ này đã 6h tối rồi , nàng thấy hơi đói nên xuống nhà bảo người hầu mang ít đồ_ăn lên … . Ở nhà Sinh_Nữ_Thần_Bò và Thiên_Lệ - mẹ ma nữ Quỷ_Tiên đã bị trói lại đặt lên giường còn Sinh đang trần_truồng cởi hết áo_quần 2 nàng . Nữ_Thần_Bồ đang khóc_lóc thảm_thiết van_xin Sinh : ” Đừng mà , xin đừng làm_vậy , tôi là tiên_nữ sao cậu dám … Á_Tiên sao cậu lại trói mình thế_này , cậu yêu_thích con_người cũng không nên bắt mình tới đây cho gã chứ … á … đau quá … ” Sinh nhanh_chóng lột_trần nữ_thần xinh_đẹp với cặp vú căng to căng mọng và cũng trắng tròn , nhìn nó chàng thèm_muốn bú liếm say_mê nhưng cái lồn hồng_hào , rậm_rạp khiến gã không_thể không cắm con cặc to dài của mình vào mà nắc mạnh như trâu , nàng đau_đớn rú lên thảm_thiết , hai tay , hai chân bị trói chặt làm nàng chỉ biết cong mông lên mà chịu những cú nắc ngày_càng mạnh xuyên sâu trong lồn nàng , rồi bóp mạnh cặp vú vĩ_đại to quá_cỡ của Nữ_Thần_Bò , Sinh nhai_nhai núm vú nàng rồi cắn mạnh , con cặc cứ lao vun_vút đến tận khi anh bắn tinh vào lồn Nữ_Thần_Bò . Khoan_khoái đi tới vuốt_ve cặp vú trần_truồng của Thiên_Lệ , áo_quần nàng đã được con_gái nàng Quỷ_Tiên cởi ra dùm Sinh_từ lâu . Thiên_Lệ cắn_răng cho tàn tay bẩn_thỉu kia vuốt_ve cặp vú căng mọng và thơm_tho của mình , nàng nói với con_gái : ” Con_gái của mẹ đây à , sao con lại giúp gã này hiếp_dâm mẹ , ngày_xưa tên khốn_nạn kia đã hiếp mẹ giờ con lại giúp người_ta hiếp mẹ , con … hận mẹ lắm sao … ” Quỷ_Tiên lắc_đầu đáp : ” Chỉ cần mẹ chung chồng với con là con sẽ không hận mẹ nữa , mẹ đồng_ý chứ ? ” Thiên_Lệ rất ân_hận đã bỏ_rơi con nàng , giờ đằng nào nàng cũng bị hiếp nên nàng gật_đầu đồng_ý , trong khi Quỷ_Tiên cởi trói cho nàng thì Sinh đang say_sưa bú liếm máu trinh của Nữ_Thần_Bò để nàng ta quằn_quại rên_rỉ khoái_cảm , máu trinh của nữ_thần ngon thật có vị ngọt của sữa bò , chà thơm quá , bú mãi vẫn thơm , cái lưỡi quái_ác cứ liếm sâu rồi cắn mạnh hột le làm lồn nàng đầy dấu răng tua_tủa đến khi nàng bắn khí lần 2 Sinh mới buông_tha mà xoay qua đè Thiên_Lệ xuống mà nhét cặc vào phàng như giã cối , hai tay bóp mạnh vú nàng , Lệ lúc này đã thuận_tình cho Sinh địt nên ôm chặt lấy eo Sinh mà nẩy mạnh cái lồn lên cho cặc Sinh chạm tử_cung nàng , cái vú tức tức do Sinh bóp_nắn liên_tục , hai cái lưỡi quấn chặt lấy nhau , cặc lồn cứ xoắn lấy nhau trong tiếng rên_rỉ của đôi nam_nữ cuồng_dâm . Sinh nắc mạnh từ trên cao xuống còn Thiên_Lệ nẩy mạnh từ dưới lên , cả 2 phối_hợp nhịp_nhàng cho_đến khi Sinh xuất_tinh đầy lồn nàng nàng mới rên_rỉ : ” Anh đụ đã lồn quá , anh bảo con_gái em đừng hận em nữa nha , cả đời này em sẽ theo anh làm vợ anh … ưm bú lồn em đi … sướng quá … ” Sinh bú mạnh lồn Thiên_Lệ để cho nó giật_giật liên_tục còn lưỡi anh được nếm nước lồn của bà_mẹ người_yêu mình no_nê , sau khi vét sạch lồn nàng anh lật sấp Lệ lên mà đút cặc vào lỗ_đít nàng phang tiếp . Tiếng phành_phạch vang lên không ngớt khi Sinh nhét cặc vào lỗ_đít hai nàng luân_phiên không ngừng_nghỉ , lỗ_đít nào cũng còn trinh nên bót khít và chật_ních làm cặc anh xuất khí ra chỉ tròng phút , con cặc nong đầy 2 cái đít khiến 2 nàng sướng ngất nằm ra mê_mệt , đêm đó anh đụ như_điên Nữ_Thần_Bò đến khi nàng van_xin thảm_thiết , thề sẽ như quần nữ làm vợ của Sinh anh mới tha … Sinh bảo quần nữ đi vào trong địa_đạo để anh đi ra ngoài tìm gái , bây_giờ đã 12h rồi , quần nữ thấy Sinh háo_sắc như_vậy nhưng không ai dám cản chàng mà chỉ ngoan_ngoãn đi vào ma tộc để nghỉ qua đêm . Mỗi khi Sinh đi ra ngoài đều bắt quần nữ vào địa_đạo để nằm vì nơi đó không có nam nhân , chàng rất là ghen và độc_đoán , bá_đạo …
