 Cặc và lồn của họ như sự sắp_đặt của thượng_đế . Davit cầm cặc cứng to nhấn nhẹ từ_từ vào lồn của bà Diệp rồi rút ra , hắn lấy đầu khấc cà trên họt le đỏ_ối , nước trong khe ứa ra , bà Diệp cong người nhìn xuống âm_hộ rồi nhìn Davit nói :
“ Đã không cưng ! ? ”
Davit cầm cặc đập khẻ lên mu lồn hỏi lại :
“ Đụ đã không cưng ! ? ”
Bà Diệp gật_đầu rồi nẩy người khi Davit cầm cặc đâm mạnh sâu vào lỗ lồn nắc mạnh_bạo .
Làm cho bà rên lên .
“ Trời_ơi ! ! ! ! ”
Bà Diệp cong người dưới sức nặng dồn_dập của Davit , hắn nắc như mưa_bão rồi bất_thần rút ra tuột xuống dưới bú và liếm lồn tới_tấp . Bà Diệp hẩy háng rú lên như người lên_đồng , nước dâm_từ hai khe lồn ứa ra lênh_láng . Hắn liếm mạnh và mút vào họt le đỏ_ối cương cứng , bà Diệp chỉ còn hai tay bấu chặt mền gối gồng chân đít ưỡn cao miệng rên rĩ liên_hồi . Trời sinh Davit để bú lồn bà Diệp.Hắn làm cho bà hồn tan phách lạc trong cơn thống_khoái . Ngoài sở_hữu một con cặc to đụ dai còn thêm cái lưỡi phù_thủy thì bà Diệp chỉ có chết vì sướng . Lồn bà Diệp giờ nhìn như đóa hoa sũng nước , giữa hai cái mu cao miếng thịt đỏ bên trong hé lộ một lổ sâu hun_hút nhầy_nhụa hấp_dẫn . Davit trườn lên hai tay bóp mạnh đôi vú sừng trâu , rồi miệng hắn chồm lên ngậm vú nút . Họ như đôi thú quần nhau không biết mệt . Ba_Diệp thở mạnh dồn_dập khi bà đổi thế nằm trên . Hai cái mộng đít bà đẹp cao mà ngay từ lúc đầu cuộc làm_tình Davit lật sấp bà xuống xoa_bóp cho đã tay_không chán , bàn_tay hắn phát mạnh vào đôi mộng rung_rinh thích_thú . Mỗi lần hắn phát mạnh_tay vào mông thì thấy ửng lên dấu làm hắn thích_thú . Hắn mê đôi mông khiêu gợi nầy từ buổi gặp lần đầu , giờ_đây trong bàn_tay của hắn , hắn lấy ngón_tay chùi theo kẻ đít xuống tới cái khe lồn rồi móc vào . Bà Diệp cong đít
