 Diệp ra_sức dập đít mạnh cho sự sung_sướng tăng lên . Bà thở hổn_hển . Cặc_Davít lút sâu vào theo đà nắc của bà . Davit gồng người chiụ đựng và cuối_cùng hắn cũng vỡ òa cơn sướng la lớn để cho tinh_khí bắn ngược lên dội vào âm_hộ của bà Diệp.Bà ôm cứng Davit cho cơn sướng hai người tan ra từng mảnh lan từng tế_bào trong cơ_thể , môi họ gắng chặt nhau say_mê cuồng_nhiệt …
Cái kiểu quần của đàn_bà bây_giờ mặc chật_cứng , nhiều bà_cô mặc quần bó sát cứ như đưa đít đưa hạ_bộ ra cho đàn_ông nhìn . Bà Diệp cũng thích mặc mấy loại quần thun bó sát mông hay loại jean chật_cứng , Davit nhìn mê chỉ muốn cởi ra đụ . Có những tấm hình bà Diệp mặc quần thun cho Davit lấy máy hình chụp gần giữa háng đưa hai cái mu cao nhô lên khiêu gợi trong quần thật rõ . Davit thích_chí đưa bà coi , bà Diệp cười_nói :
“ Nhìn trong chưa đã sao còn nhìn ngoài ! ”
Davit nói :
“ Nhìn là muốn cởi ra đụ liền ! ”
“ Đụ hoài không chán hả cưng ! ”
Davit nói :
“ Cái lồn như_vầy sao chán được ! ”
Hắn thò tay bóp vào lồn mân_mê xoa nén làm bà Diệp tê người . Vốn nòi dâm nên hễ gặp là tư nhiên như nam_châm , bú lồn bú cặc mê mẫn . Họ có_thể đụ bất_cứ lúc_nào .
Có lần bà Diệp tới nhà hắn khi ba_mẹ Davit đang ở nhà , bà mặc chiếc váy dài kín_đáo tới gót chân nói muốn gặp Davit hỏi chút chuyện cần , mẹ Davit nói hắn đang làm bài_tập trên phòng . Bà Diệp lên phòng làm Davit ngạc_nhiên thích_thú . Hắn đè bà xuống giường tốc váy . Lồn bà Diệp tô_hô trước mặt hắn không quần_lót . Rõ_ràng bà không mặc quần_lót . Davit cười nhỏ nói : ” chà ! nứng lồn đi tìm cặc hả ? ! ” Hắn lấy tay vỗ lên hai mu lồn trước mặt . Chợt hắn lại cái tủ để áo_quần moi lấy cái quần si líp đầu_tiên hắn chôm khi mò vào phòng bà Diệp , hắn tròng vào chân bà rồi kéo lên mặc lại . Cái quần_lót nhỏ loại xịn Victoria ! s Sceret rất hấp_dẫn , Davit đứng nhìn thú_vị hai cái mu phồng to trong cái quần_lót thật gợi_cảm . Thân_hình bà Diệp đẹp khiêu_khích mời_mọc . Davit thích_thú lấy tay chà_xát lên hai bờ mu . Bà diệp nhắm_mắt như con mồi thúc_thủ trước tay săn_bắn tài_tình , thân_hình giật nhẹ . Davit gập người xuống dưới kéo quần_lót qua một bên rồi kề miệng vào lồn mút họt le chùn_chụt . Bà Diệp không kèm được la lên . Davit nhanh tay đứng_dậy sấp lên người bà lấy tay bịt miệng . Tiếng rên ngẹn lại . Davit ngồi bật dậy nhanh lại bàn lấy cái máy hình , hắn kéo cái quần_lót xuống khỏi mông đủ để lộ nguyên cái lồn bà Diệp phơi ra ngoài đưa máy lên bấm lia_lịa . Bà Diệp lấy tay che mặt la trong cổ_họng . Davit cười_khì khì bỏ máy hình xuống cầm cell phone chụp gần cái hạ_bộ ẩm_ướt trong lúc bà Diệp quẩy người né_tránh , Davit cười nhỏ nhìn trong phone nói : “ Nó nằm nguyên con ở đây nè ! tránh gì nữa ! ” Bà Diệp ngồi dậy đánh vào người Davit cười_nói ” Đồ qủi ! cưng để cho người khác thấy chỉ … có chết ! ” Davit cười hì_hì rồi đẩy bà Diệp nằm_xuống móc con cặc cương cứng to_lớn của hắn ra để trên mu lồn bà rồi bấm máy . Hai bộ_phận sinh_dục thật gần hiện ra trong máy_ảnh thật đẹp và gợi dục . Bà Diệp chỉ nằm lắc_đầu và nẩy người khi Davit tống đầu khấc vào sâu trong âm_hộ , hắn nắc nhẹ và bấm thêm vài tấm hình thật rõ khi lồn bà Diệp ngậm chặt cứng cặc của Davit.Lỗ lồn màu hồng nhạt không một miếng thịt dư_thừa ngậm một con cặc to trắng sạch_sẽ chui vào một phần trông thật ngoạn_mục hấp_dẫn .
