 mợ kêu cậu xuất_tinh đi anh cho dòng tinh nóng bắn vào âm_đạo em cho sướng . mợ ngứơc mặt lên nói chời con thấy hết rồi hả_dạ từ đầu đến cuối luôn kể_cả trong nhà_tắm với cậu . mà mợ tắm hằng ngày con đều thấy hết thấy mợ kỳ cọ hai núm vú rồi khều dưới đám lông đen . mợ hỏi con có nói cho cậu biết chưa dạ chưa , con đừng nói cậu đánh mày đó rình người_lớn đang chơi , dạ_con biết rồi .
mợ hỏi tiếp hồi nãy con hỏi xuất_tinh là gì phải không , mà con xuất_tinh lần nào chưa , con thủ_dâm lần nào chưa , thủ_dâm là sao hả mợ là con tự sục con cu của con cho_đến khi đạt được cực khoái thì dòng tinh của con được xuất ra , chắc cơ_thể của con chưa sản_xuất ra tinh_trùng nên chưa xuất lần nào , mợ lại hỏi vậy con có muốn xuất_tinh không để mợ giúp hộ con cho , tôi chưa kịp trả_lời thị mợ tôi nắm lấy con cu đang cương cứng vuốt nhè_nhẹ rồi quì xuống liếm cái đầu cu của tôi từ_từ xuống hai tinh_hoàn , mợ tôi kêu tôi nằm_xuống banh hai chân tôi ra liếm xuống tới hậu_môn làm tôi bắn người ra khong chịu nổi cú liếm của mợ . miệng mợ liếm tay mợ sục cu tôi , tôi sướng qua không chịu nổi tình trùng bắn ra mợ tôi nuốt hết liếm không chừa vọt nào người tôi tê_tái nằm một hồi mới lấy lại thăng_bằng . xong tôi hỏi mợ mợ giúp con xuất_tinh
