 tôi nằm vào giường với Mợ , mợ định vùng dậy nhưng tôi kéo mợ nằm_xuống rồi tôi đè mợ ra mà hôn Mợ sây sưa . Mợ còn cố vùng vẩy nhưng vô_ích mà thôi . Mợ đưa tay lên tát vào mặt tôi nhưng tôi ghì tay Mợ làm sức kháng_cự của Mợ yếu dần , yếu dần … Trong một nổ lực đầy tuyệt_vọng , Mợ lại vùng vẩy như một con tôm , Mợ mếu_máo đầy sợ hải , hai dòng nước_mắt chảy dài theo đôi má … Mợ nhắm khít mắt khi tôi xé áo của Mợ ra . Mợ không đeo nịt_vú nên cặp vú trắng hồng của Mợ hiện ra lồ_lộ . Rồi tôi cúi đầu xuống ngậm vú của Mợ mà bú . Mợ cất lên một tiếng rên dài , cố nhoài người để tránh cái miệng tham_lam của tôi .
Mợ hoảng_hốt :
- Đừng bú Mợ … đừng bú … Mợ không muốn đâu …
Nhưng tôi vẩn không chịu nhã núm vú của Mợ làm Mợ cắn_răng cố đẩy đầu tôi ra không cho tôi tiếp_tục nút vú Mợ .
Tôi cắn núm vú một cái thật mạnh làm Mợ đau_đớn kêu lên rối_rít :
- Đau quá … Hiếu đừng cắn Mợ .
- Không muốn đau thì đừng dẩy dụa nữa . Hảy để cho Hiếu bú Mợ !
Mợ sợ_hãi , nằm im , khóc thút_thít . Tôi yên_tâm , tiếp_tục bú vú Mợ , tôi ngậm đầu vú mà nút sây mê … lưỡi tôi quấn_quít lấy núm vú mà bú chùn_chụt .
Tôi biết Mợ bị kích_thích lắm rồi vì núm vú của Mợ căn cứng lên như hòn sỏi .
Khi tôi định tuột quần của mợ ra thì mợ lại hoảng_hốt vùng vẩy nửa một_cách thãm thương , gương_mặt của Mơ tèm nhem nước_mắt . Nhưng dù Mợ có chống_cự đến đâu chăng nửa thì tôi cũng đè được Mợ xuống để tuột quần của Mợ ra , mặt Mợ xám xanh , Mợ ríu_rít năn_nỉ tôi .
- Tha cho mợ , Hiếu ơi , tha cho Mợ đi …
Hai tay Mợ bấu chặc vào lưng quần một_cách tuyệt_vọng … tôi giựt mạnh làm cái quần mỏng_manh bị xé toạt ra … Mợ la lên một tiếng rồi nhắm khít mắt lại , mặt đỏ gấc , thẹn_thùng . Tôi hối_hả xé luơn cái quần lĩt màu hồng , liệng xuống sàn nhà .
Tôi trầm_trồ nhìn mu lồn của Mợ hiện ra , thật đẹp , thật dể thương . Tôi mờ mắt đi , không ngờ là ngày hôm_nay tôi lại được_cái vinh_dự tuyệt_vời nhìn thấy lồn cũa Mợ của tôi trong tình_huống khẩn_trương này ! Mợ rên_rỉ thật nhỏ như tiếng mèo con khi tôi run_run đặt tay lên mu lồn rậm lông của mợ . Mợ cố đẩy tay tôi ra khỏi hạ_bộ của Mợ một_cách tuyệt_vọng nhưng Mợ không còn sức_lực nửa sau khi vất vã chống_cự với tôi từ hơn mưới mấy phút … Mợ mắc cở rên_rỉ như khóc khi tôi lùa mấy ngón_tay vào đám lông lồn của Mợ :
- Hiếu ơi … không được đâu … đừng rờ chổ đĩ …
Mợ nói_gì_thì_nói chứ tôi biết là khe lồn của Mợ đả ướt nhẹp vì rạo_rực rồi , không_thể chối được ! ! ! Tôi càng nâng_niu khe lồn của Mợ thì Mợ càng quíu tay quíu chân . Bây_giờ Mợ mềm như cái gối , hình_như Mợ không còn sức đểà mà phản_kháng nửa , tôi thận_trọng buông hai tay Mợ để tháo quần của mình ra . Con cặc cương lên như khúc cũi … Khi tôi trèo lên người của mợ và đặt con cặc cứng_ngắc của tôi lên khe lồn của Mợ thì Mợ mở_mắt ra nhìn tôi một_cách thãm hại :
- Hiếu ơi , Mợ van_xin Hiếu … hảy tha cho Mợ , đMợ không muốn đâu , Mợ đả có chồng có con rồi mà Hiếu . Đừng làm Mợ thành người cĩ tội . Đừng cưỡng_hiếp Mợ …
- Mợ dối lòng mình mà thôi . Mợ có gia_đình rồi nhưng Hiếu vẩn tha_thiết yêu Mợ , Hiếu thèm_muốn Mợ lắm rồi , và Hiếu sẻ làm_tình với Mợ đây .
Mợ quây mặt sang bên mà khĩc rịng . Rồi_Mợ sợ_hãi nhắm tít_mắt lại trong khi tôi bắt_đầu đút cu vào khe lồn nóng ấm của Mợ … Nhưng lý_trí của Mợ lại tạo cho Mợ một luồng sức_mạnh không ngờ , Mợ co đầu_gối lên đạp vào người tôi làm tôi đau_điếng , con cặc bị bung ra khỏi đầu hang lồn , nhưng cố_gắng cuối_cùng đó làm Mợ thở hào_hển hoàn_toàn không còn sức_lực nủa , tôi cúi xuống hôn tới_tấp trên gương_mặt của Mợ làm Mợ chới_với …
Tôi lại từ_từ đút cu mình vào lồn của mợ . Mợ nhăn mặt .
Mợ lập đi lập lại :
- Tủi_thân quá hà … tủi_thân quá hà … Hiếu hiếp_đáp Mợ … Mợ ghét Hiếu …
Tôi mặc_kệ Mợ . Tôi đã quyết_định hơm nay phải đụ Mợ cho bằng_được , dù cĩ phải cưỡng_dâm Mợ , dù cĩ bị Mợ thù_ghét cũng chấp_nhận .
Tôi không ngờ là mặc_dù đả sanh đẻ ba lần mà lồn của Mợ vẩn còn chật_chội như_vậy , tôi nghỉ có lẻ vì từ cả mấy năm nay Mợ không được Cậu làm_tình nên khe lồn của Mợ bót lại như lồn con_gái dậy_thì . Chưa bao_giờ tôi bị kích_thích như lần này : cứ nghỉ đến tình_huống cực dâm tôi đang đụ Mợ của tôi là con cu của tôi căn lên làm tôi phải kềm_chế thật chật_vật để khỏi ra khí quá mau . Mợ khẩn_trương nhắm khít mắt lại như_không dám nhìn tôi . Mợ bị đau nên Mợ hít_hà rên_rỉ nhưng Mợ đả hòan_tòan tùng phục , nằm yên không chống_cự nửa . Tôi yên_tâm thận_trọng đẩy con cu vào khe lồn … Nhưng_Mợ bị đau quá nên Mợ nhăn mặt khĩc tỉ_tê :
- Đau quá … đau quá Hiếu ơi
Tôi thận_trọng đẩy con cặc mình từng ly từng tí . Hai múi lồn của Mợ bị căn bành ra để tiếp_đón con cặc của tôi . Tôi không ngớt âu_yếm hôn Mợ làm Mợ từ_từ dịu người lại … Và rồi khi con cu của tôi đả vào lút trong khe của mợ thì tôi mừng rở thấy Mợ ngượng_ngùng đáp_ứng lại những nụ_hôn của tôi … chợt Mợ mở bừng mắt ra , hình_như Mợ đả lấy_được quyết_định cuối_cùng . Mợ nói lí_nhí :
- Đả lâu lắm rồi Mợ không làm_tình , Hiếu đừng chê Mợ vụng_về nhe …
Gương_mặt của mợ sáng rở lên làm tôi càng sung_sướng hơn . Mợ tôi vụng_về ngượng_ngập làm tôi càng hứng_thú thêm . Tôi đả dùng hết kinh_nghiệm về tình_dục của tôi để hướng dẩn Mợ , để chờ_đợi Mợ , và tôi không cầm được một tiếng gầm điên_dại khi tôi trút khí liên_miên vào lồn của mợ . Mợ cũng kêu lên một tiếng thất_thanh và cong người lên để đón_nhận tinh_khí của tôi trao cho Mợ . Hai thân_thể rung_động liên_tục trong niềm hạnh_phúc tràn_trề , Mợ ôm xiết tôi vào lòng mợ .
