 tôi hôn nhẹ vào mái_tóc bồng_bềnh của Mợ , rồi tôi thò tay xuống xoa nhẹ đám lông trên mu lồn của Mợ , một ngón_tay vân_vê khe lồn ướt_đẫm :
- Hiếu chưa từng thấy mu lồn nào đẹp như mu lồn của mợ hết , thiệt đó . Vuốt lông của Mợ làm con cu bắt_đầu ngổng đầu dậy nửa rồi đó .
Mợ cười khúc khít . Mợ mắc cở nói thật nhỏ vào tai của tôi :
- Hiếu thích … cái đó của Mợ thiệt sao ?
- Thích … cái đó ? cái đó là cái gì vậy hả mợ ?
Mợ âu_yếm đập nhẹ vào_vai tôi :
- Nói lại nhe ! Hiếu thích … lồn của Mợ thiệt sao ?
Nói được một chử tục , hai gò_má của Mợ ửng hồng lên , tôi sây đắm nhìn Mợ cười làm Mợ càng mắc cở hơn .
Tôi càng cố chọc_ghẹo Mợ :
- Nè , thích muốn chết đi chứ cịn gì nữa ! Hiếu thích lơng lồn của Mợ nè …
Vừa nói tôi vừa vân_vê chùm lơng đen huyền .
- À , mà hay ghê ! lơng Mợ dài , đẹp thật đĩ nhe !
Mợ ngốc đầu lên nhìn bàn_tay tôi đang bĩp mu lồn của mình . Mợ cười ngượng_ngùng :
- Mợ đâu cĩ biết !
Tôi lại nghịch_ngợm vạch hai mép lồn ra để nắm hột le của Mợ mà se_se giửa hai ngĩn tay . Mợ rùng_mình nhè_nhẹ .
Tôi đè Mợ ra mà âu_yếm hôn lên môi của Mợ :
- Nếu_Mợ cho_phép thì mình đụ nhau một lần nửa nghe !
Mợ vùng vằn , lấy hai bàn_tay bụm mu lồn lại :
- Không cho_phép .
Giọng nói của Mợ thật dể thương làm tôi càng mê_đắm . Tôi nhảy xuống bên giường quỳ gối mà làm_bộ van_xin :
- Mợ à , Hiếu năn_nỉ Mợ đĩ . Cho_phép đi rồi sau đĩ Mợ muốn gì thì Hiếu cũng chịu .
Mợ buột phải phì_cười khi thấy tôi làm trị hề :
- Rỏ thiệt là con_người xấu_xa . Hồi nảy ăn_hiếp người_ta rồi bây_giờ giả_bộ năn_nỉ ! Thấy mà ghét !
Tôi chồm lên ơm Mợ mà đe_dọa :
- Không cho_phép thì Hiếu cù - lét Mợ cho mà xem .
Tôi vừa véo vào hơng của Mợ thì Mợ đả la lên :
- Ngừng … ngừng … Mợ chịu nhột dở lắm . Đừng … đừng …
Được thế , tôi càng làm_tới :
- Vậy_thì cho đụ hay không đây ?
Mợ đỏ mặt , mím mơi cười :
- Rồi … Hiếu đụ Mợ nửa đi . Mợ thích lắm .
