 Hiếu thèm được hôn lên lồn của Mợ , sẽ hết sưng ngay !
Mợ ngượng_ngùng :
- Thôi , kỳ lắm … ai mà_lại … lại … hun chổ đó !
Tôi mĩm cười trườn người xuống … Mợ kêu thất_thanh đưa tay cố đẩy đầu tôi ra , vừa cố khép hai đùi lai không cho tôi hơn lên mu lồn của Mợ . Đây là lần đầu_tiên Mợ được hơn hít nơi đĩ nên Mợ mắc cở chống_cự . Phải vất_vả lắm tôi mới đè được Mợ nằm_xuống để mà hơn lên mu lồn của Mợ . Thật vậy , qua cuộc mây_mưa ngày hơm qua , mu lồn của Mợ đỏ_hỏn và cĩ vẽ hơi sưng sưng thật . Tôi hơn nhẹ_nhàng lên chùm lơng làm Mợ vừa mắc cở vừa cười khút khích . Rồi tôi khĩ khăn vạch được hai đùi của Mợ ra mà nút lồn Mợ . Tôi hảnh diện được là người đầu_tiên làm động_tác đó với Mợ , Mợ còn nhiều rào_cản nên Mợ dẩy dụa như con tơm , cố đưa tay đẩy đầu tôi ra không cho tôi bú lồn nhưng tôi cắn vào mu lồn làm Mợ bị đau , không dám đẩy tôi ra nửa .
Mợ kêu ríu_rít :
- Ui da … ui da , đau quá … đau quá . Hiếu cứ hiếp_đáp Mợ hồi !
Mợ đành thúc_thủ nằm yên , hai tay che mắt như_không dám nhìn tôi nút lồn .
Tôi nghỉ thầm : Mợ thật_là rắc_rối , không lẻ mổi lần tôi muốn chơi Mợ là cứ phải cưỡng_dâm Mợ ?
Và rồâi Mợ bị cuống đi … Mợ thở hổn hểnh , người Mợ co_giật hổn loạn … rồi Mợ quíu tay quíu chân thở hổn_hển khi Mợ ứa khí ra đầy miệng tôi . Tôi âu_yếm liếm dâm khí của Mợ trào ra từng đợt …
Tôi vui_sướng thấy Mợ ra khí nhiều như_vậy . Mợ mới biết ra khí nên Mợ vừa lúng_túng vừa háo_hức một_cách thật dể thương , hai chân Mợ cứ co đạp lung_tung , một bàn_tay Mợ vị tĩc tôi trong khi tay kia cứ cào hối_hả vào vãi giường
