 đụ lổ đít của Mợ . Rồi_Mợ ngước đầu lên đặt mơi lên mơi tôi mà hơn tôi nồng_nàn …
Tôi dạy mợ phải nhúc_nhích cách nào đến khi tôi bắn khí sâu trong lồn của Mợ . Mợ kêu lên một tiếng dài …
Một lúc sau , sau khi lấy lại hơi thỡ bình_thường , Mợ ngượng_ngập hỏi tôi :
- Hồi nảy , sao Hiếu lại đút ngĩn tay vào … chổ đằng sau của Mợ vậy ?
Tôi cười :
- Mợ thiệt là ngây_thơ , không biết gì hết . Lổ đít cũng là một nơi thú_vị lắm đó chứ trong cuộc_sống tình_dục .
Tôi biễu Mợ nằm sấp ra . Đít của Mợ đầy_đặn vung trịn , tôi cất_tiếng trầm_trồ khen làm Mợ mắc_cỡ , định xoay người lại nhưng tôi cản Mợ , bắt Mợ phãi nằm đưa đít cho tôi chiêm_ngưỡng . Ánh_sáng ban_mai tràn vào giường của chúng_tôi làm tôi được nhìn thỗ thuê đít của Mợ . Có lẻ nhờ đã sanh đẻ hai lần nên mơng đít của Mợ khá rộng , tôi đưa tay vuốt_ve đít trắng hồng làm Mợ rùng_mình . Mợ rướn người khi bàn_tay tôi len_lỏi vào khe đít nĩng hổi . Tôi nói :
- Người_đời hay chê lổ đít , cho là chổ đó xấu_xa , bần_tiện . Nhưng theo Hiếu thì không phải vậy . Trong tình_dục , lổ đít cũng là một chổ đem lại cho người đàn_bà nhiều cảm_giác cực_kỳ mạnh_mẽ .
Vừa nói tôi vừa hơn lên mơng đít Mợ . Mợ nổi gai nổi ĩc làm tôi mỉm cười thú_vị .
Tôi lại tiếp_tục hơn sâu xuống … đến giửa hai đùi làm Mợ úp mặt vào gối kêu lên mấy tiềng nhỏ , hai đít Mợ run_rẩy …
Tôi lấy hai tay vạch hai mơng đít ra rồi tôi từ_từ liếm vào khe đít . Mợ chịu không được kêu lên thãng thốt . Tôi âu_yếm liếm lổ đít của Mợ làm Mợ dẩy nẩy lên như con tơm vì bị kích_thích quá_độ . Mợ cứ rên_rỉ không ngớt …
Tôi nhẹ_nhàng trét chất_khí nhờn từ lồn của Mợ lên lổ đít nhăn_nhúm rồi tôi từ_từ đút một ngĩn tay vào … Mợ rườn người , đầy khẩn_trương … tôi tiến sâu vào . Mợ rụt rịt định nhồi người dậy nhưng tôi đốn trước nên tôi đưa tay ghìm lưng Mợ xuống không cho Mợ nhút nhít … Mợ rên lên một tiếng nhỏ đầy lo_lắng nhưng Mợ nằm im , tùng phục tôi .
Thấy vậy , tôi đặt đầu lên mơng đít của Mợ , vừa trìu_mến hơn làn da mịn màn , vừa thụt ra thụt vơ thật nhẹ_nhàng ngĩn tay của tôi . Mợ nổi da_gà , đít Mợ run rẫy …
Khi thấy Mợ đả quen rồi , tôi lấy tay vạch khe đít của Mợ ra rồi lại đút một ngĩn tay thứ nhì vào lổ đít … Lổ đít Mợ bị căn bành ra … Mợ lại khẩn_trương tự_động khép khe đít của mình lại , nhưng sau vài giây thì Mợ chịu buông lõng người ra mà tiếp_đón tôi trong đít Mợ .
