 Mợ nút cu của tôi , Mợ còn mặc_cảm nên lúc đầu Mợ dùng dằn không chịu , Mợ nói từ nào đến giờ chưa bao_giờ Mợ làm chuyện đó vì_vậy Mợ không quen mà_lại sợ lắm … nhưng rồi vì tôi năn_nỉ Mợ mãi miết nên Mợ cũng ngượng_ngùng chấp_nhận bú cu tôi . Tôi hảnh diện nằm dựa lưng vào đầu giường mà nhìn con cu của mình nằm lút trong miệng của Mợ tôi , tôi là người đầu_tiên được Mợ bú cu , Mợ bú thật_là vụng_về nhưng tôi lại thích … Tôi nắm đầu Mợ để hướng dẩn Mợ ngậm con cặc tôi sâu vào cổ_họng , hai tay tôi nâng đầu Mợ xụt ra xụt vô , chỉ Mợ cách nút cặc làm cho tôi sướng nhất … và rồi khi_không còn cầm_cự được nửa thì tôi đẩy đầu Mợ ra rồi tôi hả_hê rên lớn khi khí của tôi bắn ra liên_miên . Mợ ngước nhìn tôi , ánh mắt đầy tự_hào .
Tôi lại dạy Mợ tự thủ_dâm . Mợ ngạc_nhiên không ngờ là điều đó có thật ! và Mợ củng chìu tôi mà tập tểnh ngồi_xếp_bằng trên giường thủ_dâm cho tôi ngắm nhìn . Lúc bắt_đầu thì Mợ coi như một trò_chơi cho tôi vui thôi nhưng sau một lúc thì mặt Mợ đỏ gây lên … Mợ hắt ra mấy tiếâng kêu nhỏ thật dể thướng . Tôi gát đầu lên đùi Mợ để nhìn thật cận_kề khi Mợ run_rẩy xụt lồn . Tôi sung_sướng không thễ tã được . Tôi nhìn ngĩn tay của Mợ xoắy nhanh lên hột le đỏ_hỏn , Mợ dựa đầu_vào thành giường mà thở dồn_dập
