 Mợ hứng_tình quá nên đợi tôi cho Mợ bú cặc . Tôi mừng rở , biểu Mợ ngồi dậy rồi tôi đứng bên giường , đưa cặc cho Mợ bú . Lần đó Mợ bú thật âu_yếm và khi tôi chịu không nổi , định rút cặc ra thì tôi ngạc_nhiên thấy Mợ đưa hai tay ghìm chặc mơng đít của tôi , không cho tôi rút cặc ra khỏi miệng … Mợ bú đến khi tôi rung rẩy xuất_tinh trong miệng Mợ . Mợ âu_yếm bú đến_cùng , nuốt đến giọt khí cuối_cùng . Tôi chịu không nổi , thiếu_điều muốn quỵ xuống , may là Mợ đở tôi nằm lăn ra giường . Mợ bắt tôi hơn Mợ , để lưỡi của tôi luồn vào miệng Mợ mà nếm dương khí của tôi cịn vương_vấn trong miệng Mợ .
Coi_bộ Mợ bắt_đầu ưa_thích việc bú cặc nên sau khi để cho tôi nằm lấy lại hơi thở , Mợ cười hì_hì rồi trườn người xuống bụng_dưới của tôi … tôi cười vui khi thấy Mợ lại hé miệng ngậm con cặc xụi_lơ của tôi … tôi đưa tay âu_yếm vuốt tĩc Mợ . Tôi không_thể nào_ngờ là Mợ của tôi lại là một người đàn_bà tràn_đầy háo_hức như_vậy ! khám_phá được tình_dục , Mợ thay_đổi thật nhanh làm tôi càng thấy yêu_thương Mợ vơ bờ . Mợ đến với tình_dục với một lịng tin tưỡng tuyệt_đối nơi tôi làm tôi rung_động thật_sự .
Tôi nói_nhỏ :
- Mợ bú hai hịn dái của Hiếu đi … Hiếu thích như_vậy lắm .
Mợ ngoan ngỗn nghe theo lời tôi , ngậm hai hịn dái của tôi mà bú nhè_nhẹ . Cảm_giác quá tuyệt_vời , không_thể_nào tả cho xiết . Vùng đó là một vùng cực_kỳ nhạy_cảm nơi tôi … Mợ càng bú thì thì tôi càng sướng run lên . Từng làn sĩng khối lạc tỏa ra từ hai hịn dái được Mợ ngậm trong miệng , lan ra đến từng đầu ngĩn tay , ngĩn chân của tôi … tôi không cầm được tiếng rên_rỉ .
Tôi kéo hạ_bộ của Mợ gần đến tôi hơn để được rờ khe lồn của Mợ , được xoa chùm lơng dài đen tuyền , được vuốt_ve lổ đít thật dể thương …
Chỉ cần được Mợ bú hai hịn dái mà tôi lại ra khí thật hùng_hồn một lần nửa , những làn khí thay nhau bay vút lên , rơi lã tã xuống bụng tôi , xuống mặt của Mợ .
Tôi ơm Mợ mà lịng thấy thật hạnh_phúc , yên_lành
