 Lồn_Mợ ra nước ướt nhẹp . Tôi tận_tụy liếm hết dâm khí của Mợ . Mợ chàng_hảng hai chân ra , hơi thở Mợ thật gấp_rút trong khi đơi mắt của Mợ không rời khỏi cảnh_tượng cả gia_đình đang hội_hè náo_nhiệt . Mợ thấy mấy chị chồng mình , chồng mình và cả mấy đứa con … Mợ tự nghĩ :
- « Nếu bọn họ thấy mình đang đứng đây làm chuyện tày_trời này thì họ sẽ phản_ứng ra_sao đây ? »
Càng nghĩ , Mợ càng hồi họp , lo_âu , nhưng lạ thay , càng hồi họp lo_âu thì Mợ càng thấy kích_thích , hai đùi Mợ tự_động muốn khép lại nhưng đâu Có được vì tôi đang say_đắm bú lồn Mợ đây . Lưỡi tôi đang rà lên hột le của Mợ , tay tôi đang giựt giựt chịm lơng của Mợ .
Có lẻ cuống_quít trước sự kích_thích tột đónh của mình nên Mợ đưa hai tay đẩy đầu tôi ra khỏi lồn Mợ , nhưng … cùng lúc … tiếng sét nhục_dục làm nổ tung mấy cái hạch trong khe lồn của Mợ làm Mợ rít lên một tiếng dài , lồn Mợ hẩy lên liên_tục , dâm khí tuơn ra triền_miên bất_tận …
Tôi đứng_dậy , mĩc cặc mình ra rồi đút thẳng vào khe lồn đang co giựt hổn loạn . Mợ ơm xiết tôi , hình_như lồn Mợ vẩn tiếp_tục ra khí , hai chân Mợ như bị kinh_phong , tôi phải cố lắm mới giử được thăng_bằng cho Mợ và cho tôi . Mợ cứ kêu ú_ớ như con chĩ con , hai tay cứ bấu vào lưng tôi mà cấu … chưa bao_giờ tôi thấy người đàn_bà nào ra khí mạnh_mẽ như_vậy , y_như một cuộc động_đất tồn diện … Tôi cũng bị Mợ cuống đi không tự_chủ được … khi tôi bắn khí sâu trong lồn Mợ tôi cứ tưỡng như mình đả lên tới cửa thiên_đàng .
