 Thằng Quốc chưa chịu , nó đưa tay cởi nút áo con An vất ra một bên . Con_An mắc_cỡ , đưa hay tay chéo nhau che đôi vú . Thằng Quốc đang hứng , nó gạt hai tay con An xuống rồi hai tay nó vụng_về xoa xoa_bóp bóp đôi vú nho_nhỏ của con An . Con_An nhột_nhạt nhưng cảm_thấy sướng sướng . Thằng Quốc , đưa miệng vào vú con An , nó bú , con An la inh_ỏi :
- Ê mày . . làm_gì vậy , đừng có cắn nha chưa . Tao đâu có sữa đâu mày làm cái gì bú dữ vậy ?
- Kệ tao , mày cởi áo tao giùm đi . Tuột quần tao luôn .
Con_An bạo_dạn , nó cởi áo thằng Quốc ra , nó cởi luôn cái quần tà lỏn thằng Quốc đang mặc . Trời_ơi , con An nó thấy cái con cu của thằng Quốc chỉa nhỏng lên trời , mà cứng ngắt .
- Mày cho tao rờ tí nha .
- Ừ . . mày làm_gì cững được .
Con_An đưa tay vuốt_vuốt sờ_sờ dương_vật thằng Quốc . Nó vuốt lên vuốt xuống làm thằng Quốc sương sướng tới 9 ông trời . Con_An khẽ bóp dái thằng Quốc 1 cái , thằng Quốc la toán lên :
- Ê mày , sờ thôi mày , mày bóp nó chạy … chạy lên cần cổ tao chết .
- Ai nói mày vậy ? Sao nó chạy được .
- Tao nghe ông bà_ngoại tao nói mà , hồi trước tao bóp dái tao , ổng bả hổng cho , ổng bả nói bóp coi_chừng nó chạy lên cần cổ chết . Tao đâu có biết … mà mày đừng có bóp .
Thằng Quốc bây_giờ nứng hết_biết , nó tuột cái quần con An đang mặc xuống rồi kéo ra khỏi chân con An . Nó kêu con An :
- Mày nằm_xuống đi , để tao bú giống ông ngoại tao hồi nãy .
Con_An ngoan_ngoãn buông cu thằng Quốc ra , nó nằm ngửa ra trên đống rơm . Thằng Quốc bắt_chước ông ngoại nó , nó dang rộng hai chân con An ra , bây_giờ nó mới để_ý kỹ cái âm_hộ con An . Phía trên âm_hộ con An , những cọng lông đen_nhánh lún_phún mọc ngăn_nắp chạy dài xuống phía dưới chim nó . Thằng Quốc sờ_sờ hai mép thịt lồi ra , nó vuốt_vuốt hai miếng thịt nhè_nhẹ . Nó bành hai miếng thịt ra hai bên nhìn vào trong . Bên trong âm_đạo con An đỏ_chói , nhìn giống như con hến dễ_sợ , nó phát_hiện có một cái lỗ cũng cỡ hai ngón_tay nó chụm lại .
Không còn nghĩ gì nữa , thằng Quốc cũng rạp người xuống , nó bắt_đầu đưa cái lưỡi liếm từ dưới đít liếm lên , mỗi khi lưỡi nó đưa tới âm_đạo thì hai miếng thịt bành ra . Thằng Quốc say_mê liếm lên , liếm xuống , nó đưa cái lưỡi đánh qua , đánh lại hai miếng thịt lồi ra , miệng nó ngậm ngậm hai miếng thịt mà rị rị , giựt giựt . Rồi bỗng nó thọt cái lưỡi nó vào trong đường bí đạo cua con An , lưỡi nó ngoái lên ngoái xuống bên trong con An , lưỡi nó đụng phải một vật nho_nhỏ bên trong âm_đạo con An . Thì_ra cục nho_nhỏ ấy_là âm hạch , thằng Quốc không biết sao tự_nhiên khi nó chạm tới cái cục nho_nhỏ đó thì người con An nẩy lên như bị điện giật . Nó đâu có biết cục nho_nhỏ đó chính là âm hạch , khi nứng sẽ cương cứng và là nơi khoái_cảm nhất của phụ_nữ . Nó nghe con An rên lên “ Uh … uhh . . uhhzzz … sướng qúa … sướng qúa Quốc ơi ! ” Thằng Quốc càng tăng_tốc , nó đánh cái lưỡi nhanh bạo hơn_nữa , con An chịu hết_nổi , nước dâm thủy từ trong âm_đạo tràn ra như suối , nhớt_nhợt . Thằng Quốc liếm thử nghe có vị mặn mặn . Con_An hối thằng Quốc :
- Mày đút cu mày vô đi … . lẹ đi Quốc , tao chịu hết_nổi rồi .
- Ừ … đợi tao tí .
Thằng Quốc ngồi sổng dậy , nó cầm dương_vật đang cứng ngắt của nó , từ_từ nó đút vào âm_đạo con An . Khít quá … dương_vật thằng Quốc vào không vừa . . nó nhấp nhấp rồi ấn từ_từ . Nhưng con An nhăm mặt :
- Đau qúa Quốc ơi , cu mày bự qúa hà . . mày làm nhẹ nhẹ nha … đẩy vô nữa đi .
Thằng Quốc không_nói_không_rằng , nó nhấp nhấp cho dương_vật nó vô cũng phân_nửa âm_đạo của con An . Rồi lấy trớn , nó thọc một cái mạnh “ Ótttttt ” … dương_vật nó chạy tuốt vào trong âm_đạo của con An , con An đau_điếng la lên :
- Áaaaaa … . . aaaa … đau qúa … . mày làm tao đau qúa nè Quốc ơi … uhhh . . uh.zzzzz
Âm_hộ con An dường_như bị nứt ra , nó nghe có_tiếng gì đó nho_nhỏ kêu một cái “ phựt ” nho_nhỏ . Con_An cảm_thấy rát khắp âm_đạo , rồi như có một dòng máu rỉ xuống chảy theo âm_đạo . Con_An đâu biết nó đã bị dương_vật thằng Quốc đâm lủng màng_trinh .
