 cúi người xuống , nó đưa miệng vào vú bên phải của con Xuân nút chùn_chụt , nó cắn nhè_nhẹ tạo cảm_giác cho con Xuân , rồi nó rị rị nhẹ nhẹ , nút , bú , lưỡi nó rà rà lên trên đầu vú con Xuân , tay_trái nó nhào vú trái con Xuân y_như nhào bột , nó cảm_giác được trong vú con Xuân có cái gì cưng_cứng cho_nên càng bóp nó càng khoái càng muốn bóp cho vỡ vú con Xuân mới thôi . Cảm_giác lạ từng cơn , từng cơn đến với con Xuân như những làn_sóng tiếp nhau không ngừng , con Xuân rên lên khe_khẽ ” Á á . . ah hhh … ahhh ” . Hết bú xong vú bên phải , thằng Chiến đổi bên , nó quay sang bú vú trái của con Xuân , rồi thì tay_phải nó lại nhào nắn vú phải con Xuân , lúc thì mạnh , lúc thì mạnh làm con_nhỏ bao phen théo lên “ Đau qúa an ơi ! ” Nhưng thằng Chiến đâu có tha con Xuân , nó trườn nhè_nhẹ xuống phía dưới trong khi 2 tay nhào bóp cặp vú con Xuân . Lưỡi thằng Chiến thè ra dài như chiếc lưỡi rắn nhè_nhẹ , phơn_phớt rà rà từ phía trên cổ con Xuân kéo_dài xuống rốn con Xuân . Nó xoay xoáy cái lưỡi nhè_nhẹ trong lỗ rún con_nhỏ làm con_nhỏ cảm_thấy sướng qúa chừng chừng . Hai tay thằng Chiến kéo nhẹ tuột quần ngoài và quần xì líp con Xuân xuống tận chân rồi vất qua một bên . Hàng lông đen_nhánh mọc trải dài từ trên bụng_dưới kéo_dài xuống dưới lồn con Xuân hiện rõ trước hai con mắt thèm_thuồng của thằng Chiến . Nó lấy một ngón_tay để xuống phía dưới hậu_môn rồi kéo ngược lên trên , ngón_tay nó đi nhè_nhẹ , hai mé lồn banh ra hai bên , con Xuân cảm_thấy phơi_phới . Trong lồn con Xuân bắt_đầu nghe ươn_ướt , dường_như dâm thủy đang chuẩn_bị tuôn ra . Thằng Chiến không bỏ lỡ cơ_hội , nó kề sát miệng vào lồn con Xuân rồi hai tay nó banh mép lồn con Xuân ra hai bên để dẹp đường cho cái lưỡi nhám nhúa của nó từ_từ đi vào đường_hầm tối_đen . Chiếc lưỡi nó bây_giờ tung_hoành ngang_dọc , hết liếm liếm từ vòng ngoài , nó từ_từ bò vào trong lồn con Xuân xoi_mói , chiếc lưỡi nó rà rà hai bên lồn con Xuân rồi nó nạo quét tứ_phía không chừa một chỗ . Con_Xuân chịu không nổi chiếc lưỡi nhám nhúa mỗi khi nó di_động tới gần âm hạch của nàng . Rồi thì cũng tới lúc , chiếc lưỡi thằng Chiến quét qua quét lại đụng trúng nơi khoái_cảm của con Xuân . Nó thấy con Xuân rùng_mình rồi uốn_éo , con Xuân ré lên “ Uzhhh … uhhhh … . ahhh . . ahhhh … Sướng qúa . . uhhh . . uzzhhhh ” Thằng Chiến đánh chiếc lưỡi qua_lại vùng cảm_giác đó rồi chợt nó nút một cái “ chụt ” rồi nhả ra , con Xuân rên lên sung_sướng “ Áaaaahhhhhh … ahhh … … ” Dâm thủy con Xuân bắt_đầu tuôn ra như suối . Thằng Chiến kề sát miệng nó vào lồn con Xuân , lưỡi nó thè ra cố liếm hết những chất nước nhơn nhớt tanh tanh mùi trinh_nữ toát ra từ lồn vợ nó một_cách ngon_lành .
