 Biết đã tới lúc đút cặc vào lồn vợ , thằng Chiến tay_cầm con cu cứng ngắt như thanh sắt nguội , nó nhè_nhẹ đút vào lồn con Xuân . Thằng Chiến hơi nằm sát xuống thân_hình đang ngửa ra của con Xuân , hai tay nó lòn xuống nách con Xuân rồi ôm_chầm lấy hai bờ vai con Xuân , nó bắt_đầu đút cặc vào nhè_nhẹ thêm nữa . Cặc nó vào cũng hơn phân nữa . Con_Xuân đau_đớn , nó cảm_nhận dường_như là lồn nó đang bị căng ra bởi cặc thằng Chiến . Nước_mắt con Xuân trào ra , nó thúc thít , thằng Chiến thì cứ đút vào . Rồi thằng Chiến thọc một cái mạnh “ ót ” vào chỉ nghe một tiếng “ phựt ” nho_nhỏ , cặc thằng Chiến đâm sát thành tử_cung của con Xuân . Một dòng máy nhỏ rỉ ra chạy dài ra theo cùng dâm thủy . Con_Xuân la toáng lên “ Áaaahhh … . . aahhhh … đau quá anh ơi ! Em đau qúa đi ! . . Ahhhhhhhhh . ” Thằng Chiến bình_thản , nó vẫn tiếp_tục nhấp nhưng hơi nhẹ cho cặc lồn quen dần . Con_Xuân nghe rát vòng_quanh cái cửa_mình , nước_mắt nó tiếp_tục khóc thúc thít như một đứa bé . Nhưng một hồi do dâm thủy càng ra càng nhiều , làm cho sự cọ_xát cũng_như sự đau_đớn của con Xuân từ_từ bớt đi , thay vào đó con Xuân bắt_đầu cảm_thấy sương sướng , nó bắt_đầu thấy nhiều cảm_giác lạ mà lâu_nay nó chưa bao_giờ có được len_lỏi đi từ cửa_mình lên xương_cùng , chạy dài theo xương_sống tới tận não bộ . Những luồng điện 220 Volts cứ tiếp nhau dồn lên từng đợt , thằng Chiến hăng_say nó thọc lúc mạnh lúc nhẹ làm con Xuân bao phen điêu_đứng vì những cái thọc mạnh_bạo làm sung_sướng như được lên cõi_tiên . Thằng Chiến nhăn mặt , hai tay nó bấu chặt vai con Xuân , nó thọc một cái thật mạnh rồi ngừng lại , miệng nó la “ Ahhhhh … . . aannnhhhhhh … . . ra rồi … . . sướng qúa ! ” Một luồng tinh_trùng phọt mạnh từ trong dương_vật của thằng Chiến tuôn ra ào_ạt vào lồn con Xuân . Thằng Chiến để yên cặc nó trong lồn con Xuân rồi ngáy khò khò . Hai đứa mệt_lả , trần_truồng ôm nhau ngủ trong ngày động_phòng_hoa_chúc
