 đang chổng mông múc nước giặt đồ , thằng Chiến từ phía sau tuột quần con Xuân xuống , nó đút con cặc cứng_ngắc từ phía sau thọc vào lồn con_nhỏ , rồi hai đứa lăn ra làm_tình đại trên sàn nhà . Thằng Chiến không nhẹ_nhàng như bữa đầu , nó thọc cái nào cái nấy mạnh như trời_giáng , cặc nó đâm sâu tuốt vào tử_cung con Xuân , làm con_nhỏ thét lên oai_oái như heo bị chọc_tiết . Đôi tay thằng Chiến cũng không kém phần mạnh_bạo , nó xoa_bóp cặp nhũ hoa của con Xuân đau_đớn đến độ con_nhỏ phát ra tiếng khóc , ngực nó đỏ lét sau những cuộc làm_tình do thằng Chiến bóp qúa mạnh đến độ dấu tay nó vẫn còn in hằn trên cặp nhũ hoa .
Rồi có những lúc con Xuân đang tắm trong nhà_tắm , hắn mở_cửa vào làm_tình với con Xuân trong bồn_tắm , hai tay hắn xốc bế con Xuân lên , canh vị_trí chính_xác nó để lồn con Xuân vào đầu cặc , thằng Chiến ôm cả thân_hình con Xuân trong vòng_tay , nó hẩy lên hẩy xuống . Thằng Chiến thì hẩy lên , nó đâm cặc sâu vào lồn con Xuân con_nhỏ đau_đớn khóc lên khóc xuống .
Tối đến thằng Chiến dụ con Xuân làm_tình kiểu mới , nó trói tay con Xuân lại y_như thằng Mỹ trói tay con_nhỏ tóc vàng trong bộ phim nó ưa_thích . Rồi nó bắt con Xuân hai tay chống cùi_chỏ xuống đất , qùy trên gối chổng mông ra . Thằng Chiến cầm con cặc bự đâm vào lồn con Xuân từ sau ra tới đằng trước . Với kiểu này cặc thằng Chiến vào sâu hơn , lại còn cọ_xát mạnh hơn , con Xuân thét lên đau_đớn “ Aaahhhh . . ahhh … ahhhhh … . ” nước_mắt nó tuôn trào , nhưng thằng Chiến không tha , nó nắm mớ tóc dài của con Xuân , quấn mấy vòng vào trong bàn_tay trái , nó kéo giựt đầu con Xuân ra phía sau , còn cặc hắn thì cứ đâm tới mỗi khi kéo tóc con Xuân ra sau . Con_Xuân đau_đớn khóc thành tiếng , nhưng thằng Chiến cảm_thấy rất khoái . Tay_phải nó đưa lên vỗ chát_chúa vào bờ mông tròn_trịa của con Xuân , cái vỗ nào cái vỗ nấy cứ như trời_giáng . Con_Xuân đau_đớn nhưng nó vẫn chịu_đựng . Nó mong rằng sự_việc này chỉ xảy_ra hôm_nay thôi .
Nhưng sự_việc ngày_càng tệ hơn , có bữa , thằng Chiến say rượu nó bắt con Xuân trần_truồng rồi trói gông 2 tay con Xuân lại , treo con_nhỏ qua sợi dây ngang qua trần nhà . Rồi nó banh chân con Xuân ra rồi chui tọt xuống bên dưới lồn con xuân , nó liếm , mút , bú . Ác hơn_nữa , nó dùng cây roi kết bằng lông đuôi ngựa , quất quần_quật vào thân thẻ trần_truồng , trắng_ngần của con Xuân . Con_nhỏ thét lên oai ái , nước_mắt nó tuôn ròng , nó quất không thương_tiếc , những lằn roi chạm đến da_thịt thì rướm máu . Hắn cười ha_hả trong khi con Xuân đau_đớn nước_mắt tuôn trào thành dòng . Con_Xuân nài_nỉ “ Đau quá anh ơi , mau cởi trói em ra không em chết mất ” Chơi cho_đến khi hả_dạ , hắn mới cởi trói cho con Xuân xuống rồi tiếp_tục làm_tình con_nhỏ cho tới hắn phóng tinh vào lồn con Xuân mới thôi .
