 nứng lồn . Hai vợ_chồng nằm hôn_hít nhau . Phương xoa_bóp lồn vợ nói :
“ Thằng Don đen nó tới nhà chơi … nó cứ nói … em đẹp và sexy ! ”
Hạnh ôm chồng mò vào cặc Phương chưa cứng , vừa xuột nhẹ nói :
“ Bộ anh ghen hả ? ! ”
Phương cười_nói :
“ Ghen gì ! thích thấy mẹ ! có người khen vợ mình hấp_dẫn , đẹp ! ”
Hạnh ởm ờ :
“ Thật vậy_sao ! ”
Phương cười nhẹ rúc vào nách vợ nói_nhỏ :
“ Còn hơn vậy … nó nói em mặc mấy cái váy ngắn hay quần_jean bó còn nhìn nóng con mắt hơn ! ”
” xạo không ! ”
“ Thật mà ”
Đút ngón_tay vào âm_hộ Hạnh ướt nhẹp , Phương nghĩ giá thằng Don lấy cặc mà đút vào cái lồn nầy nắc chắc Hạnh sướng điên lên . Nghĩ xong tự_nhiên cặc hắn cương cứng trong tay vợ . Hạnh ngạc_nhiên khi thấy dương_vật của Phương cương lên nhanh . Nàng leo lên người chồng lấy cặc Phương đút vào lồn mình . Chỉ một phút sau đã thấy Phương thở mạnh rồi hự lên nhắm_mắt xuất_tinh . Hạnh ôm chồng siết . Nàng còn thèm_muốn nhưng mọi việc đã xong , Phương chỉ còn thở_dốc .
