 Don nhẹ_nhàng đặt Hạnh nằm_xuống kéo hai chân nàng dang ra . Cặc đen to của Don từ_từ tiến vào cung_cấm . Hạnh nẩy người vì sự cọ xác chật_cứng . Khi vào sâu hắn ôm cứng nàng nắc nhẹ . Hạnh nhăn mặt khi đôi mông đen to hắn nhấp_nhô mạnh dần mạnh dần . Chợt_Hạnh hét một tiếng lớn cơn sướng bùng vỡ trong âm_hộ . Cơn sướng đến mạnh làm nàng không cưỡng được tiếng la thất_thanh . Nước trong âm_hộ ứa ra . Don càng nắc mạnh . Cặc hắn lút sâu vào lồn Hạnh bấu chặt hút nhau nhầy_nhụa ướt_át . Don cuối xuống liếm vào vú Hạnh , núm vú nhỏ cương cứng . Miệng_Hạnh la lên trong cơn sướng ngất từng cái nắc mạnh của Don.Họ thả_cửa cho thân_thể hưởng_thụ , không gĩa đò lấp_liếm . Ngoài cửa . Phương không biết đến lúc_nào đang đứng nhìn qua khe cửa cầm chai rượu tu liên_hồi rồi lê qua phòng bên_cạnh gục xuống . Trong đầu hắn nghĩ chưa bao_giờ vợ hắn đụ sướng như_vậy . Trong khi Hạnh lên tới cực_điểm miệng nàng la lên không kèm chế cơn sương bùng dậy …
