 Bá liếm lồn mụ Melissa một hồi thì_ra nước . Hột le mụ đỏ ưỡn phình ra . Lồn mụ to vạch ra phía trong khe cũng màu đỏ khiêu gợi sạch_sẽ làm Bá bú không chán . Mụ_Melissa rên nhỏ , thân_hình mụ quằn_quại dần bởi cái lưỡi của Bá.Lát sau mụ nói : “ Đụ tao đi Bá ! hết chịu nỗi cái miệng của mầy rồi ! ” Bá nhoi người lên trên thân_thể ngon_lành mát_mẻ của mụ . Cặc hắn chui vào nằm gọn trong cái khe sũng ướt . Hắn nắc như máy , dập mạnh như giã gạo làm mụ Melissa sướng ngất . Mụ là người hưởng_ứng nồng_nhiệt và chìu chuộng trong ân_ái . Bá chỉ làm những cử_chỉ nhỏ mụ đã biết Bá muốn gì . Họ chơi nhiều tư_thế thú_vị . Tư_thế nào mụ cũng chìu Bá hết_mực nên Bá say_mê . Nhưng có một điều Bá không ngờ là lão Jim thâu hết những cảnh hai người đụ nhau và chính lão cũng muốn dự phần vào trò_chơi đó những mụ Melissa chưa cho .
