 Lồn đã được Long dùng lưỡi kích_thích tột_độ , dâm thủy ướt nhẹp cả hai môi bé , rỉ ra ngoài mép . Âm hạch nàng căng cứng . Tay_phải Duyên đang cầm dương_vật Long , nàng nút cu Long lại một lần nữa , cố_tình để tí nước_bọt lại trên đầu cu Long . Trâm nằm ngửa_tay ôm siết cổ Long , hai chân nàng dang ra , hai khủy chân co lại , hạ thể nàng đang đón chờ chàng . Tay_phải Duyên cầm cu Long , tay_trái nàng dùng ngón_cái và ngón_trỏ khẽ banh hai mép lồn bạn ra . Long quỳ hơi dang chân , hạ thấp trọng_tâm một_chút để chuẩn_bị xâm vào mục_tiêu của địch , hai tay chàng vẫn luồn xuống ghì chặt Trâm vào lòng vì chàng biết Duyên sẽ take care bên dưới cho chàng . Lưỡi chàng vẫn còn trong miệng Trâm , chàng đang chờ tín_hiệu bên dưới của Duyên . Trâm đang say_sưa nhắm_nghiền mắt , sẵn_sàng đón_nhận nhưng nàng đâu biết rằng nàng sắp bị dùi dập bởi một con cu Mỹ lai dài hơn 20cm của Long . Đường_kính gần 5cm , đầu cu bong loáng , đỏ bầm màu mận chin đang từ_từ chạm vào miệng lồn . Tay_phải Duyên cầm cu chàng quệt lên quệt xuống cửa_mình Trâm lấy ít nước dâm thủy thoa vào đầu cu . Nàng khẽ ấn cu Long vào , như nghe thấy hiệu_lệnh , Long bắt_đầu ấn nhẹ , hai mép lồn mở ra như đôi cách cửa đón khẩu pháo vào . Wow ! Thật ngoạn_mục . Cu chàng tiến vào hết được đầu khấc . Hai mép lồn Trâm căng cứng , dâm thủy ứa ra . Long dừng lại bắt_đầu nắc khẽ khẽ . Trâm cảm_nhận được lồn nàng đang căng tức , nàng cảm_nhận được chắc có_lẽ cu Long to lắm . Nàng bắt_đầu hồi_hộp , từ khi lấy chồng đến giờ nàng chỉ biết một_mình chồng , hôm_nay Long là người đàn_ông lạ đầu_tiên của nàng , so với chồng thì cu long chắc to hơn nhiều lắm , vì nàng đang cảm_nhận được một khối to , nóng đang cố chui vào âm_đạo mình … Nghĩ vậy nàng khẽ rùng_mình , cặp chân theo phản_xạ khép lại . Long dừng lại , bắt_đầu khẽ rút ra rồi nhắp nhè_nhẹ … nhè_nhẹ … Duyên thấy bạn co chân lại thì nghĩ bạn chưa quen nên cuộn tay lại xung_quanh dương_vật chàng , bàn_tay nàng có tác_dụng như chiếc long dền ngăn_cản sự thâm_nhập của Long . Nó giữ cho cu chàng ra_vào ở nửa độ dài . Trâm thuộc dạng người có âm_đạo hướng xuống gần hậu_môn nên tư_thế này hơi khó cho Long . Chàng rút ra , kê thêm dưới mông Trâm một cái gối , giờ_đây lồn mới hướng lên sẵn_sàng đón_nhận cu . Sau một hồi kìm_hãm Long , thấy bạn mình bắt_đầu rên , Duyên buông tay cho Long thoải_mái . Duyên dùng tay vuốt mông Long , thoa xuống hai hòn_dái cho chàng làm Long thêm kích_thích . Chàng hơi dang hai chân , rút dương_vật ra nhấp nhấp theo nhịp_độ : nhẹ – nhẹ – mạnh , nhẹ – nhẹ – mạnh … bất_ngờ PHẬP . . áhhhhhhhhhhh ! Trâm rú lên , cặp chân nàng co_quắp ngược lên kẹp eo chàng , Long đã cắm sâu lút cán vào Trâm , chàng ra_sức dập liên_tục . Vẫn theo công_thức : hai nhẹ – một mạnh làm nàng rú lên liên_tục . Mỗi lần dập mạnh làm người Trâm trườn lên một đoạn . Chẳng_mấy_chốc đầu Trâm tiến đến tường , thân_hình gần 80kg của Long đè trọn lên tấm thân ngà_ngọc của nàng . Mắt_Duyên không rời đôi nam_nữ , chỉ thấy mông Long nhô lên dập xuống liên_tục như máy_móc trong nhà_xưởng .
- Ah ! Sướng quá anh Long ơi . Mạnh nữa đi anh . Làm tét lồn em đi anh … …
Tiếng rên của Trâm như liều thuốc kích_thích Long càng gia_công dập hăng_say hơn . Long quật ngược Trâm lại , nàng ngồi trên chàng , chàng nằm ngửa ra . Trâm bắt_đầu cưỡi ngựa , nàng như chàng kỵ_mã chuyên_nghiệp ra_sức điều_khiển con ngựa hoang hung_hăng … Nàng xoay 180 độ , lưng quay về phía Long , Long luồn 2 tay nâng mông nàng lên rồi buông xuông cho nó vào thật sâu . Nàng cong người dập liên_tục . Mồ_hôi nhuễ nhại . Trâm ngã người qua một bên , Long xoay người nằm sát sau lưng Trâm , một chân Trâm giơ lên gác trên tường , Long vẫn không ngừng dập . Chút sau , Long hơi tuột người xuống , nằm vuông_góc với Trâm theo hình chữ T . Ở tư_thế này chàng tiết_kiệm sức hơn . Duyên trườn lên giường , liếm vú Long , mắt nàng vẫn không rời hai bộ_phận sinh_dục đang ra_sức chiến_đấu không ngừng . Phạch . . phạch . Phành . . phạch … Sau chừng năm phút ở tư_thế chữ T , Trâm như lấy lại_sức , nàng cố gượng dậy , lại leo lên cưỡi ngựa ngược . Người cowgirl tung dập con chiến_mã liên_tục . Hai bàn_tay Long cũng không yên xoa_bóp vú nàng . Long ấn đầu Trâm xuống , không bảo cowgirl cũng biết ý chống tay quỳ gối , cowgirl trở_thành … doggy . Tư_thế mới ! Nó như tăng thêm lực cho cả hai . Nhưng nắc một lúc Long hơi mỏi tay nên tìm điểm_tựa , chàng nâng mông nàng hơi cao lên , chàng đứng trên giường , hai tay ghì vào board gỗ đầu giường ra_sức dập . Tư_thế này sức_ép rất lớn cho Trâm , cu nó chui sâu vào hết cỡ . Nàng rên khan cả giọng vì sướng . Long vẫn không tha cho nàng mà liên_tiếp dập . Nhẹ , nhẹ , mạnh … nhẹ , nhẹ , mạnh … liên_tục liên_tục . Ahhhhhhhhhhh , em sắp ra anh ơiiiiiiiii ! Trâm rú lên , bỗng nàng gồng giựt người , hai chân run bần_bật . Nàng quíu cả lưỡi chỉ ú_ớ … Long vẫn không buông_tha nàng … Liên_tục … Liên_tục và mạnh hơn_nữa ! Đầu_Trâm cúi rạp xuống , hai tay quỳ trên nệm , hai chân chổng cao lên , Duyên cố_gắng kìm giúp bạn , Long bắt_đầu đứng lên dập mạnh liên_tục chừng hai_chục cú thì chàng gầm lên như con hổ vồ mồi . Ahhhhhhhhh ! Sướng quá má ơi ! ! ! Trâm cảm_nhận một luồng tinh_khí nóng_hổi bắn thẳng vào tận tử_cung nàng . Nó co_giật liên_tục chừng hơn mười lần thì dịu xuống . Long luồn tay bế ngang bụng nàng , khẽ hạ nàng xuống từ_từ , dương_vật vẫn còn trong nàng vì chàng muốn đến giọt tinh cuối_cùng cũng được đưa vào trọn_vẹn , để thực_hiện công_việc cao_cả . Duyên rất chu_đáo đã chuẩn_bị sẵn cái gối , kê ngay dưới mông cho bạn mình , làm như_vậy những giọt tinh quý_báu kia sẽ không chảy ngược ra ngoài . Khi đặt Trâm nằm ngay_ngắn xuống giường Long nhẹ_nhàng rút ra và không quên hôn lên môi nàng . Trâm nằm im mãn_nguyện , nàng nhắm_nghiền mắt , toàn_thân thả_lỏng . Duyên lấy chiếc khăn đắp lại cho bạn , rồi dùng chiếc khăn_tay thấm nước ấm lau sơ âm_đạo Trâm . Sau cuộc chiến_đấu nhìn nó thật tội_nghiệp , khác hẳn hình_ảnh be_bé xinh_xinh lúc đầu , mà giờ_đây nó được bao_phủ bởi lớp bọt trắng_xóa như cream sữa_tươi , lớp lông đen mượt giờ thì như xịt tẩm “ natural gel ” làm nó dựng_đứng lên như đầu một cậu choai_choai … Trâm siết chặt tay cô bạn như thầm cảm_ơn Duyên rồi thiu_thiu ngủ , Long mở nhạc hòa_tấu nhẹ cho Trâm nghỉ_ngơi rồi cùng Duyên ra ngoài đóng_cửa phòng lại .
