 Ông mút ngon_lành , tay vê xoe núm vú , cái quần cô mặc mỏng teng phập_phồng lên xuống theo hơi thở . Ông giựt giựt đầu vú mấy cái , bất_đồ nghiến răng cắn một phát , cô rú lên : đau và miệng méo_xẹo . Ông vội_vàng xin_lỗi và chữa_cháy : tại thấy nó ngon vá nên cắn cho nhớ_đời . Cô phàn_nàn : trời_đất , có đôi vú mà cắn nát mẹ nó ra thì lấy gì chơi . Cô tỏ_vẻ giận_dỗi , ông phải làm hòa tích_cực , cô mới nhỏn nhoẻn : thương thì đừng cắn đau chớ , nương_nhẹ thôi , có mất đâu mà lo kè_kè giữ .
Thực_sự là ông cũng nôn như cô lắm rồi . Úp được hai bàn_tay lên vú và miệng ngậm bú , nút đứ_đừ cả cái bầu vú chình_ình trong miệng , họa là điên mới không thấy thú_vị . Phương_chi từ ngày xa vợ tới nay , ông nào gặp ai có cặp vú chần vần như cô để mà nựng , mà tưng , mà vò , mà bóp , mà bú , mà nút cho đã .
Cho_nên nhìn tướng xịch đụi đeo_bám lấy cô , giỡn nghịch cặp vú diết da cũng phải thôi . Ông tỏ_vẻ tiếc sao tới giờ mới biết cô , đâu dè trong con_người cô lại có cả một kho_tàng bất_hủ như_vậy .
Ông mê_mệt như người điêu_khắc gặp người_mẫu đẹp nên uốn cong vòng bàn_tay lượn_lờ khắc những nét sắc , dịu nơi viền vú cô . Khiến cho cô lâng_lâng như cô_dâu ngày cưới hớp rượu hợp hôn chờ được chồng làm_thịt .
Ông nhìn đôi mắt cô khép lim_dim và người rướn lên mỗi khi ông vo tròn cái núm vú thì biết cô sướng tuyệt_đỉnh . Có_điều đây mới là lần đầu được vờn nên cô còn giữ_kẽ , kiệm_lời , chưa dám bày_tỏ ra nỗi khoái_lạc thiệt tình .
