 Ông hun chí_chát lên cái bim , đằn ở mu này , giặm nơi mu kia , mũi hít hít vô , coi đã điếu . Ông lẩy_bẩy hai ngón_tay như cái pho xép banh hai mép mu ra , mấy sợi lông len giữa cái rạch nhỉnh lên như râu dế phì_phà phì phòm . Ông rà ngón_tay thử xem đã chạm đúng cái hạt nho_nhỏ lồi lên chưa , đến khi rờ đúng cái phao_câu thì ông xà miệng vô hun cái chách .
Như có luồng điện cao_thế , cô búng hai giò chạm vô mặt ông . Chẳng tỏ_vẻ đau , ông ịn liền_tù_tì một_hơi đến chừng hơn chục cái , làm cái hạt xục xich lại qua nhoi_nhói . Cô bung rộng hai giò ra , ông hun và dùng lưỡi lia làm cô chới_với từng đợt . Cô nôn_nao cả người , giống con ong bị trẻ nghịch tinh châm vào lỗ_đít .
Ông hít_hà và rà rà lưỡi , rồi cuốn tròn cái hạt thành một cục nút lấy nút để . Cô có cảm_tưởng bị ông rút lần từng rẻo ruột ra . Nó cồn_cào như_ai moi ai móc , nó ngấm_ngầm như_ai đục ai đẽo , nó lần xần như_ai lau ai lăn , nghĩa_là bao_nhiêu dây_thần_kinh trong người cô cơ_hồ bị gom xoắn và làm rối banh rối bẹ hết trọi .
Phải nói là cô nứng chết_điếng . Tiếng có chồng mà hồi nào cô được hưởng sướng nứng như ri . Cái ông chồng hồi trước hiền_khô , có đâu như ma_bùn giống ông lúc này . Khi nào thích thì lột quần cô leo lên đâm giúi đâm giụi vài cái và phục luôn trên bụng cô thở rốc .
