 Ông hớp hớp và nút mấy cái , cô lăn_đùng ra kêu như nhà cháy : nứng , nứng lồn quá , nứng lồn quá , thôi đi , đừng nút nữa . Ông nghe được tiếng kêu trầm thống của con_cái bị con đực dồn bắt phải chịu nọc mới hí_hửng reo : có thế chớ ! tưởng đâu người chết_đứng từ lâu .
Ông nhả cái húm ra , nó chẳng khác một hố nhựa quến đạc sệt . Hai mu còn nấc nấc và cái hạt thịt còn xựt xựt rung rung . Ông lấy ngón_tay miết một cái , cô bật ngửa giãy_giụa . Ông chùi rà ngược lên theo chiều dọc , cô có cảm_tưởng như tờ giấy_bóng kiếng bị gỡ bóc lần ra .
Cô hết còn giữ_kẽ , kêu rít lấy hàm_răng : nứng lồn quá , chơi cái đi , cho hạ cơn tức . Ông tưởng nghe lầm nên hỏi lại khiến cô phải gắt : bú nứng lồn quá , muốn đụ một cái , nghe rõ chưa .
Ông nhỉnh nhỉnh hàm râu , mấy sợi dính khí lồn cô vung_vẩy coi rất dị_hợm , cô càng hét : nứng thấy tía , còn đủng_đà_đủng_đỉnh . Cô sấn_sổ đè vật ông xuống , hối_hả lột quần ông ra . Đến khi thấy cái dùi của ông giữa một đám da nhẵn thin , cô á lên một tiếng : ủa , sao trọc_lốc vậy .
Ông hiểu ra , bật_cười : thì cạo cho nó sạch , để lông mọc um ngứa_ngáy tổ . Cô chép_chép miệng chất_vấn : sao nghe_nói có lông khi rà rà đụ đàn_bà mới khoái . Ông chẳng nói_gì mà lẳng_lặng thực_hiện cái việc cô cần .
Ông cầm lấy khúc mía , đập phìn phìn lên từng cái mu của cô . Tới khi thấy nó cưng cửng , ông mới lách hai đùi cô ra , dí cái đầu nấm vô cái lỗ nhây_nhớt mà quết một vòng . Chưa chi hai mu cô toàm hoạp há theo như cặp môi cô_gái muốn ngậm . Ông vê tròn tròn theo cái lỗ , hơi giúi giúi vô rồi ngưng ngay .
Cô chao chao tựa con_nít bị mẹ dứ cái kẹo mà không cho mút vội . Ông xìa tay vun hai vú cô như gõ nhịp , xoắn lấy hai núm thành cục sỏi , cục bi . Cô ưỡn lên hít_hà , hít_hà . Ông lẩm rẩm trêu_chọc : thèm cũng ăn từ_từ mới thấm , ăn vội ăn vàng , nước_mắm đổ búa_xua , đâu còn ngon_lành gì .
Cô nhìn ông không chớp , miệng đớp đớp không_khí khô ran . Ông đập_đập đầu cu vô cái hoa , y_như người_ta giùng dây câu nhử cá . Cô banh hết cỡ hai giò , cái lồn nổi rình_rang một ụ , lông dựng_đứng hết trơn .
Nào ông đã chơi ngay , ông còn tẩn_mẩn vạch lông cô ra mà nhìn mà giỡn . Ông thấy rõ cái cục thịt lồi chip chip như đợi như chờ . Ông đặt nhẹ ngón_tay vô chỗ cái hạt mà ngoáy một đường lả_lướt . Cô phun phì_phì , há miệng đớp đớp .
Ông lồm_cồm bò gác hai chưn qua hông cô . Chưa chi cô đã nắm lấy thắt_lưng ông mà giựt sấp xuống . Khúc mía đâm xìa ra ngoài , cô ôm cứng_ngắc hông ông và xê_dịch để cái miệng con_trai há tè le ngoạm được lấy cái dùi .
Ông lơ_đãng để cô làm xem xoay_trở ra_sao . Cô cà hích cà hác mãi vẫn không sao cắm được cu ông vô cái chỗ phải cắm . Cô lên_cơn thấy rõ , hai mắt sáng hơn sao , lưỡi thè ra cả tấc . Ông cà tửng hỏi : nứng dữ_tợn dzị hả ! Tội_nghiệp ! lâu hổng được ăn mà !
Cô có_vẻ giận , cau_có . Ông phải dịu giọng giảng_hòa : nói_chơi thôi , để đút cho cưỡng ăn , để tội ! Nói rồi , ông lấy cùi chõ gạt phăng cái giò khệnh_khạng của cô ra và nhón người lên nhìn chằm_chằm chỗ cái sẹo .
Ông nhỏ_nhẹ biểu cô : banh phụ miệng ra để đút vô coi . Chẳng cần nhắc đến lần thứ_hai , cô làm nhanh như chớp . Ông nhìn thẳng miệng con he bám dính lông mà đâm thùn thụt khúc dồi trường vào . Chỉ nghe ọp một tiếng , cái xe trấc chui gọn vào nhà_kho . Cô rướn người lên , nẩy háng cho dính hút vào cây mía và lắc_lắc không ngừng .
Ông chống hai tay xuống giường phụ với cô đâm bằm đâm vập . Cái lồn cô kêu chách chách , ông hứng_chí bơm sâu thêm , mỡ miếc phòi ra quanh mép , kêu lọp xọp . Ông cắn_răng phang chí_chát , cô bưng hai giò mà hứng sức ông .
Ông có cảm_tưởng như đang khuấy vô nồi mật dẻo_quẹo . Cô hừm hừm la bất_cần đời : nứng lồn quá , đụ sướng quá ! Nắc mạnh vô cho nhờ , cái lồn lâu thiếu đụ , thèm quá_cỡ . Cô nói_nhăng_nói_cuội , chẳng còn sợ nói_tục nữa ! Cô quắp lấy lưng ông , hai giò xiết lấy lưng ông , vật người cùng ông đụ khìn_khịt .
Ông bơm hết_sức , cô kêu lên : hổng có lông mà cũng làm lồn nứng nhão ! Đụ nữa đi , đụ tới_tấp đi ! Cô nhổm cao lồn lên thành cái cối cho ông tha_hồ giập . Cô lẹo tẹo thứ gì cũng muốn , đang đòi nắc lại hét toáng lên : đụ thì đụ , nhưng phải bóp vú nữa mới đã !
Ông thực_hành như cái máy , bóp muốn bể mẹ vú cô ra và lồn thì đâm lòi trê lòi trĩ mà cô vẫn hối : đụ , nắc mạnh , chưa thấm lồn chi hết , nứng quá , giập chết_cha cái lồn đi , để nó réo điếc óc .
Cô kêu nắc_nẻ : hừ , bà cho mày chết . Con_mẹ mày , lâu_nay bà thả xổng mày , mày ngủ như chết . Bữa_nay bà cho mày sống dậy để mày khỏi rêm thèm đụ bấy_lâu . Ông bật_cười , lơ_là , cô phải nhắc : cười gì , bộ thấy nứng lồn khoái tỉ hả . Đụ đi , nắc đi , người_ta nứng lồn mà_còn dây_dưa .
Ông nắc cứ nắc , bóp vú cứ bóp , nhưng vẫn tìm cách chọc giỡn cô : nứng lồn thì nứng , mắc gì chửi nó . Cô lạu_bạu : tại nó muốn đụ nên mới làm người_ta nứng lồn chi . Ông lắc_đầu tỏ_vẻ hết_biết luôn .
Ông đụ cô xoành_xoạch , gác giò lên cổ lại nhấc bổng cô đi quanh . Ông đụ đứng , đụ ngồi , đụ nghiêng , đụ ngửa . Ông xoay kiểu này kiểu khác , hết dẫn trâu đi cày , lại vác giò qua núi , hết nắc chó lại đụ trâu . Có lúc ông nắc một_hơi lại tạm ngưng để bú nút lồn cô làm cô muốn chết_giấc
