 đụ dở_dang mà nút lồn có nước lăn_đùng ra tắc thở . Con_mẹ nó , nứng lồn chi nứng rực . Mà râu cha còn ngoáy làm bể mẹ nó lồn chớ chẳng chơi ! Trái_lại thì ông như thằng bé thứ gì cũng muốn , bú vú cũng ham mà gặm lồn cũng thích .
Ông đưa cô lên chin tầng mây . Cô như con diều chao liệng và có bao_nhiêu gân_cốt cơ_hồ bị quấy nhão_nhoẹt hết trọi . Ông chơi thiệt ác , cứ bú nút bằng vắt kiệt khí nứng của cô , rồi lại xàng lên nắc kinh nắc gớm . Cô chao chao lên búng cao giò , ngửa cao háng để ông giã nên_thân nên thế . Lâu ngày không được đụ , nên giờ cô phó_mặc hết cho tình đời .
Cô rú lên như ma dại , hối ông tối_tăm_mặt_mũi , chẳng còn nghe_ra lời cô nữa . Cô rít lấy hàm_răng : nắc như con kịt , làm nứng thêm chẳng báu gì hết . Ông cũng cố hết_sức , nhưng khốn nỗi số tuổi chênh_lệch nhau làm_sao còn hăng và mạnh bằng lúc trẻ . Bởi_thế ông đâm quạu , dù đã xoành_xoạch nắc tới_tấp vào lồn cô mà xem_ra vẫn không ăn_thua , nên ông giận và hận mình thật_sự .
Ông lầm_thầm trong miệng : sư cha_đời , ông mà gặp nhà_ngươi cách đây vài năm thì ông tẩn cho lồn nát bấy ra mới sợ . Và ông bỗng chán đời , con cu đang sừng sừng bỗng như bị ướp đá , lòng_thòng mềm đi trông thấy .
Cô vội hốt_hoảng la lên : đụ đi chứ , sao khi_không xìu te vậy ! Ông cằn_nhằn : mẹ họ , đụ mà hối làm mất hứng ! Lồn thì như cái cối mà bắt người_ta giập lien mien , cũng phải chờ lấy hơi lên , chớ có đâu chày bằng gang , bằng gỗ mà gõ bưng bưng không ngừng không nghỉ .
Cô hiểu ra nên vội lấy_lòng ông : tại lâu quá em không được đụ mới ham mà anh . Tự_dưng nghe cô xưng em và gọi anh làm ông tự_ái có chút được đền_bù . Ông tâm_sự hỏi_han : vậy chớ hồi đó ổng làm_ăn trầm trầy trầm trật lắm sao mà em thấy tội dzị .
Cô xụ mặt ra , than_thở : cái số em ăn_mày thế đó , anh . Hồi lấy ảnh , ai cũng đổ hô là em hám của , chớ ảnh già vậy_thì chơi được cỡ nào . Vậy rồi về , nghe_nói ảnh bịnh tim , em càng ngao_ngán , chả lẽ cưới rồi lại thay_đổi hay_sao , nên em cắn_răng chịu . Lắm khi ảnh thèm mà tội , chỉ riết_róng đòi bóp và nghịch vú_em .
Và chưa chi cô nấc nghe thảm : anh nghĩ coi em thì trẻ mà ảnh thì già , chênh_lệch như đôi đũa so_le . Em nào_là giấy , bông nên ảnh măn em cũng nổi_khùng , nổi điên lên chớ . Em gạ để ảnh bú , nhưng nút mấy vú cũng đâu đem lại sướng khoái như em mơ_màng .
Nhiều hôm cố_tình em gạ cho ảnh lên_cơn , em ở_truồng cho ảnh nhìn và nghịch cho đã . Ảnh cũng đè ngửa em ra , hít hôn vô lồn và chà chà lông nữa , nhưng chỉ vậy thôi . Em muốn chỉ cho ảnh cách liếm bú để em đỡ nứng , nhưng thấy ảnh nghiêm , em hơi ngán .
Em xàng_xê , giả_bộ hết điều , em dạng chưn ra , bành lồn cho ảnh coi và hỏi ảnh có ưng hôn , ảnh sượng_sùng nói muốn lắm , nhưng không có sức . Có_khi em nứng dữ_dội thì nhẹ_nhàng biểu ảnh nằm ra và em cà cà lồn cho ảnh lên_cơn . Ảnh cũng ừ_ào và gắng không kham . Em chùi chùi lồn thì ảnh cũng trơ ra và nói : thôi , để anh bú cho em đỡ nứng . Tội_nghiệp , em phải nương ngồi dạng bẹt hai giò ra và cất hổng người lên để ảnh bú lồn . Cũng lăn_tăn có chút kích_thích , nhưng lồn không đụ càng bấn dữ .
