 Ông vít lấy đầu cô , xiềng khóa hai giò cô vào hai vai và bẻ cong người cô tròn lên chừng nào_hay chừng nấy . Lồn cô vểnh lên một cục , ông đẫn cô như chẻ củi , như băm thân cây chuối , cô leo_lẻo khen : thế mới gọi_là đụ chứ , cứ_thế anh tẩn sâu vào cho em , đừng sợ tét háng hay bể dĩa . Em chịu tất , cha_đời ơi sao mà sướng chi , sướng tệ , hổng hiểu !
Ông thở ì_ạch muốn bứt ta lông , nhưng nhìn cô trợn tròn mắt , hai giò vung_văng , cái đít nhỏng nhỏng , lồn kêu xọp xọp , biết là cô khoái đụ , nên cũng cố lấy hơi lên mà nắc tới_tấp cho cô . Ông thấy con cu thậm_thà_thậm_thụt ra_vào thun_thút , ông biết là khí lồn cô ướt hết ra rồi , nên ông bặm môi bặm miệng mà quết , mà liếc , mà mài ục ục làm cô xà xình cà xang rất khoái .
Cô bấu chặt mấy móng tay sơn đỏ lên vai ông , làm cho cả hai vai đều bị dấu đâm sâu vô mà ông nắc kịt kịt vẫn chưa làm cô vừa_lòng . Thỉnh_thoảng đừ quá , ông phải ngưng lại , cô như bị hẫng nên xàng thêm , ngoáy đít vài cái cho lồn mút lấy con cu ông đỡ khổ . Ông thở như ăn_cướp , gục phịch xuống ngực cô , chùi chùi cái mũi bắt ngứa ngang , làm cô quặn người lên vì cả hai đầu vú sưng tếu .
Ông nhẩn_nha nút đỡ cái đầu vú nghỉ mệt . Nào dè cái nứng chạy lên đầu không được , dồn trở_lại làm hai núm vú cương mọng lên . Miệng ông giống cái văng tu hút chặt lấy núm vú , lưỡi rà rà , răng nhay nhay , các đầu dây_thần_kinh lào nhào rối tít lại , cô phải nẩy người lên mà chịu_đựng . Cô kêu ông_ổng : đụ đã sướng mà nút bú vú còn chết_cha người_ta thêm .
Ông nghĩ là cô làm_bộ khen để ông nổi cơn đục cô lại , nhưng quả thấy cô loay_hoay thân mình , kêu như mèo cái kêu đực : ui ! em nứng quá , anh ơi ! vừa bú vừa đụ em đi . Ông bỗng thương_hại cô nên cố giện đùng_đùng chừng chục cái , cô búng người lên đón những cú giập của ông .
Đợi thấy cô cong tung người lên , ông rút cu ra , sửa lại cái gối ôm và cứ_thế gục vào lồn cô mà liếm , bú , cắn nhay bất_kể . Cô quíu thằn_lằn , hai chưn đạp nhàu và kêu như bị hiếp : sao , sao , anh làm em nứng lồn muốn chết được .
Ông bú và nút lồn lâu đến_nỗi khí cô cuồn_cuộn đổ ra , ông húp xụp xụp như người ăn xương bò , xương lợn . Cô quẫy , cô trườn , cô rên , cô la , cái lồn vầy vầy nơi miệng ông . Có lúc ông thấy nguyên cái mu lồn nắc lấy nắc để lên miệng mồm ông làm ông có cảm_tưởng cô đang làm đàn_ông đụ ông chớ không phải ông nắc cô nữa !
Ông bú dai_nhách , bú đến có bao_nhiêu lông lồn muốn rớt hết ra . Những sợi lông vốn mềm ẹp mà cái nứng làm cho dựng_đứng lên , cứng sột_soạt , chui vào kẽ răng ông , dính ở đó , tựa đuôi voi làm ông nghe nhoi_nhói . Ông vừa nút khí lồn cô vừa ậm_ọe bảo : cạo bố nó lông đi cho bú sát vào lồn càng thú . Cô nào có nghe gì đâu nữa , bao_nhiêu hồn_vía đang bị chao_đảo theo cơn nứng chạy rần_rần khắp tứ_chi .
Ông lục_bục dặn_dò : bảo cạo béng lông lồn đi , nghe rõ chưa , để vướng , bú đâm xóc cả vào răng vào lợi , xót bỏ_bố . Cô ừ_ào mà lồn thì vặn như vắt quần_áo giặt , hai tay như_nhứ bưng lấy cái háng mà xàng . Ông bú nhão cái lồn và nước dâm trào lênh_láng đến nuốt không kịp thì lại leo lên đụ .
