 ôm xiết hai vú cô , đẩy người đu_đưa xục xịch , cô uốn cong bố người , vắt_vẻo đánh_đu , ông cũng tự_hào chút_đỉnh . Ông nhìn rõ cái lồn cô phập phòi vô ra ở đầu giái , mỡ nhớt quện bám đầy , nhất_là cô còn nhong nhỏng kêu : sướng , đụ sướng tổ .
Bây_giờ , cô cũng không hơn gì ông , cũng phều_phào , rã_rượi nằm chổng_kềnh ra đó . Lâng_lâng như đang bị thả trôi , tay_chân gì như gá tạm , không ra thật . Chỗ giữa háng dính lồm_cồm thứ gì như cứt mũi , lệt_bệt như sợi bún , và nhớp_nháp thấy_kinh . Cô hết còn hơi_sức ngồi lên chùi lau nên mặc_tình ỳ ra chỗ .
Thấy tay ông khua loạng_choạng lên vú , cô muốn mở lời châm_chọc mà hàm cứng lại , đành trơ_mắt nhìn . Ông vuốt_vuốt vê vê , cái đầu vú cô cứ nhũn đi , còn hơi_sức đâu mà ngóc dậy . Ông nắn chán , lại bóp , bóp chán lại măn , còn vỗ độp_độp nó vẫn lăn_quay ra đó , ông bực_bội nói tiếng mẽo mới chết : bô xịt ! địt xì khói ra !
Cô ngây_ngô chẳng hiểu gì , nên bù trất , mặc cho ông ca_cẩm một_mình . Lúc nãy thì lo rón ra rón_rén giữ sợ khí dâm luộm_thuộm ướt nệm giường , bây_giờ cả hai mệt phờ_râu , mạnh ai_nấy rặn đùn cái mớ tanh tanh ra đầy mình , đầy háng và nhễu nhão chảy luôn xuống nệm .
Ông liếc nhìn cô , cô lén nhìn ông , lồn giái đều tỏng tòng tong thứ keo đặc_sệt . Cô ấp_úng mãi mới nói lúng_búng : cho chết , ai biểu già đầu còn ham đụ để trào đờm trảo dãi , coi mà ớn ! Ông cũng khục khục cười cô : chớ bộ bà hổng thèm sao mà chê_ỏng_chê_eo . Ngó cái lồn bà như hố vữa đặc , mẹ họ , tui mà_còn sức leo lên giập hồi nữa cho tởn !
