 tui đã dặn rùi , cởi mẹ nó ra , hơi_đâu_mà che che_đậy đậy . Tui tới đây nôn chết mẹ mà em còn áo_giáp , áo_tơi , nực bỏ_bố . Cô phải ỏn_ẻn vuốt_giận ông : em biết , em biết , nhưng có chút nị , anh tới cởi cũng được , cớ chi để vú thỗn_thện , đầu vú nổi thù_lù , coi kỳ lắm .
Ông bớt giận , song vẫn vùng_vằng : thì núm vú nổi linh phinh đã sao , tới_lui cũng mình tui chớ có ai . Cô lại phải giải_thích : thì mình anh , nhưng biết_đâu có người hỏi , em để lòng_thòng dzị cho người_ta ngó hả . Ông nói bừa nói bãi : thì cho họ dòm , cho nổ bố mắt ra_đi .
Cô hứ hứ , nhưng vội_vàng chữa_cháy : thì đây để em lột ra , được chưa . Nói xong cô thoăn_thoắt quàng tay ra sau lưng , tính mở cái khóa gài , ông la bải_hải : trước hổng mở , giờ có tui lại giành . Cô bật_cười , cẳn_nhẳn : nói tới , nói lui cũng là cha .
Xong ông xăn xái ôm vòng_tay lấy người cô , mằn mò mở cái khóa . Ông lụp_chụp mở không xong , cô châm_biếm : có cái khóa cũng ạch đụi , vậy_mà sợ người khác dòm dzú bồ . Ông chữa lại : vợ chớ hổng phải bồ , đú họ thằng nào chờn_vờn đụng vô tao bóp bể giái . Cô nghe phát ớn , nhưng hãnh_diện vì ổng ghen_tức là thương cô thiệt .
Cô mấy lần bảo : để em cởi cho , nhưng ông không ưng . Lụi_hụi rồi ông cũng mở được . Ông tốc ngay áo lên , còn cô lùng xùng lòn tay vô nách này nách kia lôi đầu dây yếm ra , cuộn tròn tròn cái nịt_vú ếm dưới gối . Rồi cô nằm ngửa ra nơi võng cho ông xục xạo sờ_soạng gì thì sờ .
Ông úm hai ụ vú cô lại , hít dài_hơi ở giữa kẽ vú , chỗ ông gọi_là địa_đạo Củ_Chi . Ông hít_hà như con_nít , kêu thơm rùm trới . Cô có_vẻ lạ , thường đôi_co : em có xài dầu thơm , dầu xạ gì đâu mà anh kêu thơm . Chắc anh nịnh em chớ gì .
Ông ra_vẻ thầy đới nói : đàn_bà làm_sao hửi thấy cái mùi chính của mình được , chỉ có tụi anh mới khám_phá ra cái chỗ thơm của các bà thôi . Có có_vẻ ưng_ý nên rướn mãi cái ức lên cho ông vùi mặt vào mà hun mà hít .
Thấy ông lùng_bùng với cái vạt áo như đánh_vật , cô phải khuỳnh tay lột béng nó ra . Hai quả vú dầy cui , lùm_lùm lên một đống , ông hít bên này đã , lại hít bên kia . Còn tiếp_tục , ông bó gọn hai cái vú thành hai cục cứ lăn lia cái đầu vú cô lia_chia lên da mũi . Hai núm vú nổi gai nổi góc phình phình , ông hít sâu ngây_ngất .
Ông lại bợ nguyên con mỗi cái vú rà rà cái quầng và núm lên môi ông , làm cô gờn_gợn như_ai lấy ngón_tay gợt bợn ghẻ . Cô xục xịch thân mình , cái võng chúi lên chúi xuống như lướt_sóng . Ông và cô nhún điệu xì lô trên cái võng đung_đưa , hai vú nẩy tưng_tưng , như nhíp xe qua chỗ nhún .
Cô lim_dim mắt lại , những sợi râu mép ông gây nhột_nhạt . Cô rên ư ư vì đầu vú bị gãi , bị châm_chích nhoi_nhói . Ông rà núm vú xàng_xê rồi bỗng nút chụt một cái , nguyên chỗ đầu vú lọt_thỏm vào miệng ông nghe tun_hút . Cô thấy nhức nhức lâm_thâm , ông liếc thấy cô nhăn nhăn , biết là cô rượng , nên vội nút nhẹ lại , còn tay thì xoa_xoa kéo giãn cái đầu vú chưa nút .
Cô cục cựa xoay_trở mình , kêu meo meo như con mèo được chủ gãi . Ông nút đằm đằm , thay phiên đầu vú này sang đầu vú khác . Hai đầu vú cô ướt nhẫy , bóng_lộn như thoa gôm . Ông chuốt đến_nỗi hai núm tây hây hết còn thun lại được .
Ông xăm xoi túm từng lọn vú , nhìn trừng_trừng vào cái khe sữa và dùng đầu_lưỡi cham nhẹ vào , ui_chao những đầu dây_thần_kinh của cô dựng hết lên , làm hai bầu vú nung_núc cương lên và đầy u trong lòng bàn_tay ông .
Ông rên_rẩm : ui , cục cưng_cứng ngắc . Ông hun xì_xụp , ông giúi_giụi mũi vào và xoáy lung_tung_beng làm cô đạp nhàu cái võng cho lắc_lư đỡ rộn . Ông hết còn gượng_nhẹ nữa , cứ tì_tì tọng từng cái vú cô vào mồm mà cắn , mà nút , mà nhay kêu kịt kịt . Cô nhảy bung lên : á đau , sao cắn em . Ông chẳng nhả vú ra mà chỉ ú_ớ : tại vú_em ngon quá .
Ông vùi cô như đánh_vật , cô lịt bịt trăn_trở mình , ông bú một bên , măn một bên , còn tay lòn xuống đòi lột quần cô ra . Cô biết trước_sau gì cũng phải chịu nước này nên ngoan_ngoãn gượng giữ cái vú trong miệng ông , còn lết_bết nưng nhổm đít lên cho ông tuột .
Ông hí_hửng khi thấy cô hổng mặc quần xì . Ông cười chúm_chím ra_cái_điều ông có oai mí cô . Ông càng sửng_sốt hơn khi nhìn thấy lồn cô trắng_bóc , ông phát kêu lên : ủa ! chớ cạo hồi nào . Cô ghẹo ông thì_có râu ông cọ quẹt rồi để chi cho rậm , bẩn , ngứa . Ông cười khà_khà , chọc lại cô : hổng sợ nô he rồi xui chí_mạng sao . Cô đỏng_đảnh nói : người_ta lông múp đầy_đủ , muốn cạo cho sạch , cho mát , chớ phải đâu trọc_lóc mà xui với xiếc .
Ông a hèm rồi kéo banh giò cô ra , cô liu quíu hai giò khoắng đùi đụi hai bên võng . Ông hối : gác chưn lên đây , làm_gì cứ buông ở dưới . Ông nắm giò lôi lên , gài vào bên rèm võng , những mắt võng làm_thịt cô dồn lên thành cục từng nạm , từng nạm .
Ông lôi xển cô nằm xịch lụi tới_lui và chưa chi đã mở banh hai chưn cô ngắm khám cái con sò lông vừa cạo . Cô nhấp_nhổm hồi_hộp vì thấy môi ông giựt giựt , mớ râu nhún nhún thất_kinh . Ông dùng hai ngón_tay bành cái húm và lấy hơi lên hít như tìm mùi lạ . Cô nằm yên không được , phải nhún hỏi : hít gì ghê vậy cha . Chỉ mùi của cha còn sót ở trỏng chớ có ai đâu vô mà hít dữ_dội .
Ông muốn cười lên vì khoái_chí , nhưng cố giữ mặt nghiêm : của tui mà thằng nào lộn_xộn , tui bóp lòi dế ! Cô tắc tắc_lưỡi : ông hung quá , chưa gì đã hăm bóp bể giái , giờ lại hăm bóp lòi dế người_ta , thôi đi ông , ai hơi đâu rảnh để ông bóp . Rồi cô cũng xảnh xẹ chìa nguyên cái lồn ra cho ông ngắm và thách_thức : đó , chuối với cơm , khoai với sắn , cưỡng ăn đi rồi nằm nghỉ , càm ràm hoài nghe nhức cả đầu .
Ông nạnh hai ngón_tay , lông hết còn sợi dài nên cái chỗ thịt lồi nổi lùm_lùm lên đỏ_hỏn , loe hoe quanh mép còn mấy sợi ngắn_ngủi lấp_ló dễ_thương . Ông nói : sao cạo mà_còn chừa lại mấy sợi . Cô phải phân_bua : chỗ đó nhợn quá , cố cạo , sợ dao nó lẻm sứt bố nó lồn
