 Ông lầu nhàu đưa cái miệng lổm_nhổm hàm râu ịn lên_mặt , lên mũi , lên cổ , lên nách cô , làm cô kêu oai_oái . Cô vùng mình búng lên tanh_tách làm chiếc võng càng nhún ùng ùng , mấy lần tưởng hất cô văng ra .
Ông ôm_đồm quơ lấy cô mà trịn hun lia_lịa . Vú cô , ngực cô , ức cô , bụng cô , chằm_chằm như miếng vải bị ai xé , nghe chát_chúa làm_sao . Ông giụi mũi , giụi môi lên vú cô , kêu rột rột liên tu , hàm râu tựa chổi_xể quét lấy quét để lên núm , lên quầng , lên lỗ sữa , làm xộc_xệch hai quả bưởi mềm mềm , mhuwng mà cũng cứng đanh như trái xoài_tượng .
Ôm bụm hai tay vào hai vú , hun và hít , cà và day , giúi lia_lịa làm cô xoắn_xuýt nổi da_gà . Ông bợ hai bên lườn vú rồi vừa lắc vừa rung , miệng thều_thào bú nút và tha lên hai đầu vú , lèm_nhèm nước_miếng ướt bóng . Hai vú cô sóng_sánh như đông sương , như sương sâm .
Hai giò cô bị ông dùng viền võng cột giữ nên giờ nhột cô chỉ biết trăn_trở và búng vật chứ không sao gỡ ra được . Lại thêm thân mình ông đè ập lên cô càng làm cô khó xoay_trở . Tệ_hại nhất_là khoảng đùi giữa háng ông nó lại cộm đùn lên một cục gây cho cô ấn_tượng gây_gây như người sốt_rét .
Cô mơ_màng nhận ra cái khúc gân của ông bữa_nay có_vẻ nhậy , mới bóp vú , sờ_soạng , hun hít cô một_tẹo mà đã bật dậy như cò súng ru_lô . Cô hun trả lại ông , nút chùn_chụt lưỡi ông vòng_tròn trong miệng và lắc cái võng ào_ào . Cô tự_dưng nổi hứng , cố cọ lồn vào chỗ cương cứng của ông và quàng hai tay ôm chặt lấy lưng ông vít xuống .
