 đê_mê trong hứng_thú , cái võng hòa_hợp lắc để hai vật nghiến lấy nhau . Ông hứng_chí dữ_dội , lòn tay vào dưới nách cô , hơi bưng cô lên mà đẵn như đẵn gỗ . Cô nhún tới nhún lui , quay như con bông vụ mà rên nho_nhỏ . Cái dùi như con_thoi chạy xoành_xoạch , như cây láp đủ dầu_mỡ thật trơn_tru , thoăn_thoắt , nhanh_nhanh làm cô xiểng niểng như say rượu .
Ông nắc nhún nha nhún_nhảy , kêu khư_khư như tay nài đua . Hai tay vần vần măn và bóp nơi ngực cô , cô xoắn lắc cái võng làm bết ba bết bát . Ông hì_hụi kéo cưa , cô đu người đáp trả , y_hệt cảnh hai tay xẻ gỗ , kẻ trên người dưới kè_kè kéo giựt .
Một lát thì cô bíu chặt lấy ông , xiết lấy răng mà kêu ông_ổng sướng , đã rối_rít , chẳng ra đầu_ra đuôi gì cả . Ông cắn chặt răng mà băm cô từng chập , có_khi ông phải bưng cả hai giò cô lên mà giã như_điên . Mắt cô sáng_rực như sao , hòa quang lấp_lánh , hai cánh_tay vung_vẩy đánh_nhịp , cái lồn trèo_trẹo nghiến răng .
Ông nắc như giã bột , cô nẩy người lên hứng trọn những cú giập của ông , vẻ mãn_nguyện hiện ra rất rõ . Cô chẳng thẹn_thùng bày_tỏ hết ý_nghĩ của mình : bữa_nay anh đụ tới dữ , em sướng lắm . Và miệng cô mút mát như ăn được que kem lạnh cứng , chóp cha chóp_chép .
Ông nhún làm cái võng xộc_xệch cả hai đầu , ông vòng ôm lây mông cô như giữ cho cô khỏi rớt ra khỏi yên ngựa và la eo_éo : con bà nó , đụ mà sướng tới mức này sao ! Ông trơn trừng trợn trão , lăng_xăng như ăn_cướp , quáng_quàng bóp vú cô , lại nắc khìn khìn và hấp_tấp tìm miệng cô nút lưỡi .
Cô xóc xóc trên đùi ông , hai vú nhảy tưng_tưng , chùi vào khoản ngực ông lúc mềm lúc cứng . Ông kêu xả_láng : sao mà số tôi gặp ai cũng to vú , đụ mà chúng cứ chạm đùng_đùng làm thằng cu cũng nứng hết cỡ . Cô buồn_cười cho lối so_sánh lẩn_thẩn của ông , nhưng lồn cô đang động_cỡn , cô cố chà lết cái đã , cười lỡ ông nghĩ cô ngạo , ngưng bố nó lại thì uổng !
Cô bào còn hơn bào gỗ , giăm bay tứ_tung . Cái lồn sạch lông nên ngậm thon_lỏn con cu ông mà ngoáy kiểu sao cũng tới . Hai mu xọp xẹp bật lên_tiếng kêu chách chách vui_tai . Háng cô và háng ông miết nhau nghe tanh_tách càng làm tăng thêm tính_dục của cả hai .
Không biết trong quá_trình xấn xổ đè cô đụ lắc_lư trên võng , vô_tình ông có chạm phải sợi dây nào rớt lòng_thòng trong lồn cô , hay quơ trúng cái cầu_chì điện cao_thế làm xẹt lửa xịt xịt , hay hơn_nữa đụng vô cái điểm G , điểm H nào mà cô quẫy_đạp dữ_tợn . Hai tay cô nắm chắc lấy nẹp võng , cô xủi tới xủi lui , cạ cái lồn thoăn_thoắt vào cu ông . Cô rên xì xụt : tao cho mày chết mẹ mày đi , để nhóp_nhép đòi chơi .
Ông phát bật_cười vì cô đang mắng cái lồn , nó có tội_tình gì đâu chớ , tại cô nứng , muốn được đụ lại đi đổ_thừa cho nó . Thế_nhưng , ai chẳng vậy , có chồng được đụ dài_dài , chồng chết lâu không ai thông nòng , biểu sao khương tuyến không khô_dầu rỉ sét , giờ có người lau_chùi , móc moi thì nứng rộn là đương_nhiên .
Cũng_như ông , cặc để lên meo , lên mốc , nhìn lúc_nào cũng thấy thun vô một lọn , nhiều khi cố hình_dung cái lồn cho nó cương lên mà cũng chẳng ăn_thua . Hồi còn ở với nhau , đêm nào ông chẳng đụ , có đêm bồi tiếp hai ba lần , bà_xã phải rên : cặc gì lúc_nào cũng cứng , lồn tui chớ phải cục sắt , cục chì gì mà nông trui miết , rát bỏ bu .
Có bữa , ông đụ còn cắn vì lên_cơn cực khoái , bữa sau thấy bả đi cà_nhắc hỏi , bả nói : ông cắn rách tía nó lồn , biểu sao tui chẳng đi hai hàng . Ông ân_hận xin vợ cho coi , quả chỗ hạt le bị xước dấu răng rướm máu . Ông vồ_vập xin_lỗi , rồi chứng nào tật đó , liếm_láp , mút mít là bặp răng cắn nhay mới yên .
Ông nói với vợ : chỗ đó tập_trung những sợi dây_thần_kinh nhạy_bén nhứt , cắn vô mới thấy nứng cả lồn , tui hỏi chớ bà có thấy sướng hôn . Bà_xã ỏn_ẻn : sướng thì_có sướng , mà đau cũng có đau . Ông năn_nỉ nịnh vợ : tại cái lồn bà múp quá , tui thơm kiêng hổng nổi , bú nút phải cắn mới đã , như người ăn_gỏi phải có ớt thiệt cay , mới ngon !
Bà_xã ông hứ hứ la : báu gì cái chỗ khắm tổ_chảng mà cha nào cũng đeo vô bú xụt xụt . Ông cãi tới_nơi_tới_chốn : mấy bà mà biết gì phê với phán , tui nói thiệt , bắt nhịn_đói thì được , chớ biểu tui đừng ngậm lồn bà thì chết sướng hơn . Bà vợ điếc và thua luôn tay chồng bặm_trợn .
Bỗng cô gồng hết khoản lưng đang ngả_ngớn trên võng , lấy hết sức_bật ngồi dậy . Cô đeo cứng sau cổ ông và dọng mạnh người tới cho cái lồn cắm sâu vào khúc mía . Cô la nhong nhỏng : đụ đi chớ , mắc gì lo ra , xìu bố nó rồi . Ông biết thân_phận , nên than_vãn : dao cùn mẹ nó rồi , liếc hì_hụi cũng bén một lúc thôi , cố lắm cũng được một_vài hơi là hết .
Cô không chịu nghe nên thả hai giò xuống và đu lấy cổ ông nắc kịt kịt . Cô miết cái lồn , cô bào cái lỗ , cô lắc cái mông , võng chòng_chành tựa bị lũ hất mà ông cũng ba trật ba ruộc . Cô đang lên_cơn nên dọng còn hơn dọng xà_cừ , đâm còn hơn đâm tiêu , giã còn hơn giã gạo . Ông vẫn trơ_trơ , con cu cà huầy xóc lên xóc xuống trong lồn cô mềm èo . Cô la lên tức_giận : đụ kiểu gì mà chưa chi đã teo .
Ông tiu_nghỉu như mèo bị cắt tai , ông lều_bều nói : thì lớn_tuổi sao còn hăng như hồi trẻ . Thôi để anh bù lại cho , đừng kêu_rêu nữa mà . Nói rồi ông chỉ cô rút lồn ra , đứng lên khỏi cái võng và ra dấu cô nằm lên giường . Cô thẫn_thờ làm ì_ạch , ông xun_xoe đưa gối cô lót đầu , lại chèn cái gối ôm to_đùng dưới mông đít . Cô hiểu ra nên ca_cẩm : đụ không đụ lại muốn bú lồn , cha chỉ muốn hưởng cái sướng mình cha .
Ông nhẹ_nhàng đáp trả : em đừng nói vậy . Anh bú thì em sướng chớ anh có được gì đâu . Cô trề môi ra : phải , tui sướng chớ hỏng phải mấy cha khoái bú lồn vợ nên đổ_thừa đổ_vấy . Ông biết cô đang buồn , đang giận nên nín_nhịn , ông dỗ cô như con_nít : ngoan đi mà , anh bú cho đỡ nứng lồn còn hơn ngồi ôm một bụm mà than !
Cô làm_nũng , vùng_vằng rồi cũng nằm_khểnh ra . Ông lui_cui như nhà điêu_khắc , sặp bày đồ_nghề và nắm hai cổ chưn cô bẹt rộng . Cô lơ_đãng để ông mặc_tình làm . Ông chà chà lên lồn cô , cúi rà cái miệng sát gần cái húm , bộ râu đánh_nhịp . Cái lồn cô sạch boong nên những sợi râu ngạnh trê chọt vô nghe tái_tê , nhột_nhạt .
Ông hun liền mấy cái như người xem_lại con triện thiệt hay giả rồi xà liệng xuống hun da hun diết . Múi lồn từ trong bay ra phổ ập lấy mũi ông , cái mùi nồng nồng lại hăng hăng vì chút khí lồn chưa khô còn hoen ra đó . Ông dùng tay banh hai mu lồn cô ra và giặm kên_kên , cái nhúm thịt lồi đỏ thè_lè trong lỗ bị đằn , trồi lên hụp xuống , ông hít một_hơi dài bất_tận .
Cô ngoe_nguẩy đầu ngón chưn , cái tê_tê đang rần chạy cụng_đầu côm_cốp trong đó , cô thấy hai mu lồn đanh lại và chỗ hạt le như có đầu_lưỡi nhọn_hoắt của ông đánh nghe chóc choc , ui_ui . Cô ển mình lên , cái lồn đùn một cục cao_nghều , núm hột le vỉnh ra coi giòn quá_cỡ . Ông kéo lưỡi nút lôi nó vô mút tí_tách , cô quặn người lên , đẩy cặp vú rung rung .
Ông banh hai giò cô ra mà bú , nút , đâm , bằm , khảy , nhay làm cô chết_điếng từng chặp . Cô bắt_đầu sướng , nhưng chưa dám kêu ngay , sợ ông cười mới cự_nự đó đã sớm nứng lồn . Ông thừa biết cô quíu tới nơi , nhưng đã làm_bộ thì ông để mặc . Ông lo chăm_chú , nâng_niu cái lồn cô để cô thay được_cái khoản đụ trầm trầy trầm trật của ông .
Lưỡi ông ngoáy sâu vào lỗ lồn , tỉ_mỉ lau vét hết các khe , các ngách làm cô rúm rúm . Ông thè rộng bản lưỡi ra tha nhàu cái cục thịt đỏ lói và hút như người ăn ốc len . Cô dựng_đứng hết dây_thần_kinh và muốn xón đái . Ông trịn và day , liếm và nút làm cô lăng_xăng , tay chưn rũ hết .
Ông banh lồn cô rộng thêm mà xiết hút một_hơi dài như đoàn xe bị kẹt trên đoạn đường ken cứng . Cô ưỡn cong người lên và đổ phịt nước ra , lồn cô co_giật liên_tục . Ông xiết hút thêm lần nữa thì cô cất_tiếng khào_khào : ui ! nứng ! sướng tới ! sướng tới ! Cô khều khào muốn bưng lấy lồn , ông hất đẩy cô ra bằng đầu cũi chõ .
Ông đặt nguyên cái miệng vô lồn cô , đè_bẹp dúm hai mu và cố lấy hơi nút ịn một hồi làm lồn cô rung kêu rền như bị con_nít nghịch tinh lấy băng keo trong dán tịt cái nút chuông cho nó kêu liên lỉ .
Cô hết chịu nổi , thở lên hồng_hộc , khua tay , dập chưn kêu nhoi_nhói : thua rồi ! nứng lồn dữ_dội rồi , khỏi cần đụ nữa , miệng anh đụ còn đã hơn là con cặc . Ông bắt cười muốn chết , phụ_nữ khi nứng nói lung_tung , nhưng ông không chấp . Mục_đích là ông muốn cô nứng thực_sự để ông thoát khỏi bị cô rầy_rà vì đụ không tới nơi .
Ông bợ ôm khư_khư lấy mông cô để giữ cái lồn khít_rịt rồi ngoáy ngoáy , day day , nhàu_nhĩ làm lồn cô vẹo qua vẹo lại , xục xịch , nhăn_nhúm , tê_tê . Cô kêu lên : thôi ! ngưng đi ! em nứng lồn quá , chịu hết_nổi ! Tha cho em đi mà !
Ông giả_tảng không nghe . Ông vầy_vò lồn cô nhão_nhoét . Cô nháo_nhào kêu như bị hiếp : biểu thôi mà_sao cứ nút lồn em hoài vậy . Bộ muốn em chết_giấc mới tha sao ! Cô búng cao người lên , cái gối lót đít xộc_xệch muốn ngả đùng ra . Ông vừa nút lồn cô vừa chặn không cho gối rớt , có vậy lồn cô mới đội lên cao để ông bú cho đã .
