 Dương_vật con ngựa này quá dài nó chọc đến tận đáy âm_hộ Diễm rồi mà cô cảm_giác chính_xác rừng còn một đoạn dài nữa đang chờ ở bên ngoài . Thứ đó mà thọc nốt vào đám bảo Diễm sẽ thủng bụng mà chết là cái chắc . Diếm chống cùi_tay xuống đất cố bò thẳng về phái trước
- Ư… … . . ôi – Chác thcs của Diễm đúng là có làm cho cái dương_vật của con ngựa dần_dần tụt khỏi âm đâọ nhưng được_cái này lại mất cái kia . Trong lúc cái dương_vật khủng_bố kia từ_từ rời bỏ âm_đạo Diễm cái đầu cu của con ngựa khi trượt ra như muốn rạch nát vách lồn của Diễm . Nhưng thật là_lạ bây_giờ xen_lẫn đau rát và tức thở của Diễm cô lại lẫn thấy lẫn trong đó cảm_giác tê_tê sướng sướng . Cái cảm_giác mà một người đã có chồng như cô luôn biết đó là gì , thứ khoái_cảm này vốn chỉ có_khi cô chùng chồng ân_ái này lại đang có ở nơi rừng hoang thế_này mà_lại có với một con ngựa nữa chứ . Chỉ còn mọt chút nữa_là lồn Diễm được giả thoát khỏi cí dương_vật của con ngựa thì cô nghe tiếng nó hí lên đâu đón một con sói lại chồm tấn_công con mồi lần này nó nhảy lên ngoạm vào chân sau con ngựa_ô và siết chặt bằng hàm_răng cứng như thép của loài sói .
Con ngựa giãy giãy đạp đạp hai chân để giằng ra khói con sói và dúi người sâu thêm vào trong hang núi lần này là vào bên trong hẻm núi chỉ còn cái chan bị con sói cắn là bị lôi ra thôi
Dương_vật con ngựa tưởng như đã tuột ra bây_giờ lại cám sâu vào trong âm_đạo Diễm . Lần này nó vào sâu hơn lần trước lại còn không ngừng ngoặt trái ngoặt phải và còn thụt ra thụt vào nữa chứ vì con sói bên ngoài cố_gắng lôi con ngựa ra ngoài để các con sói khác cùng hợp sức tấn_công . Con_con ngựa thì ráng sức co_kéo để không bị lôi ra ngoài hai bên càng co_kéo nhanh thì dương vạt của nó càng thụt ra thụt vào nhanh hơn trong lồn Diễm . Ngay từ lúc con ngựa đột_ngột thúc mạnh dương_vật vào lồn là cô đã không nhị nỏi phụt nước ra chan_chứa và khi thứ nước nhờn đó đã bôi trơn_tru âm_đạo rồi .
Cảm_giác đâu rát mất đi gần hết . Khoái_cảm tăng lên nhiều , mông Diễm cứ tự chuyển_động vểnh hẳn lên lại còn lắc_lắc mỗi khi dương_vật con ngựa đấm xuống lúc khúc thịt đó kéo lên Diễm cũng nâng mông lên để dương_vật không bị tuột khỏi ấm đạo . Bây_giờ không_chỉ có_tiếng hí đau_đớn của con ngựa , tiếng gầm_rú giận_dữ của bầy sói còn có thêm tiếng thở hổn_hển liên_hồi và gào_thét của Diễm . Cô gào lên mỗi khi đạt đến đỉnh hay những lúc dương_vật con ngựa đi quá sâu chọc đến tận_cùng của âm_đạo và chỉ chút nữa thôi và đâm toạc nó ra .
