 Hắn đứng_dậy đặt bà Cúc nằm thẳng trên sofa . Thân_hình trần_truồng bà Cúc còn rất đẹp từ trên xuống dưới , hắn lấy máy hình chụp , bà Cúc la lẩy_bẩy , Tiên nói :
“ Bây_giờ la gì nửa … vú lồn đã như_vậy … không chụp bộ để_dành cho ai hả ? ”
Hắn chụp con cặc cương cứng của hắn để giữa hai mếp lồn , rồi bấm thêm vài tấm khi hắn đẩy cái đầu khấc lách nhẹ hai mếp lút sâu vào trong . Bà Cúc nhăn mặt , nhưng khi hắn nắc mạnh bà rên lên sung_sướng . Tiên cười để máy hình sang bên_cạnh rồi ôm bà nắc mạnh nói :
“ Chụp để biết cái lồn con cặc nầy của nhau ! ”
Bà Cúc ôm Tiên rên rĩ nói :
“ Đụ mạnh đi Tiên … đụ mạnh đi … cái lồn của Tiên mà … đụ mạnh đi Tiên … trời_ơi ! nửa nửa … ! ”
Bà hẩy lên hẩy lên như bất_tận .
Tiêm ôm siết người đàn_bà vừa nắc mạnh , da_thịt chạm nhau nghe bành bạch , vừa hôn , vừa nói :
“ Cặc của Tiên … đâu rồi ! ? ”
Bà Cúc rên rĩ :
“ Cặc ở trong lồn … . rồi Tiên ơi . . ! ”
“ Có thích đụ không … thì bảo ! ? ”
“ Đụ … sướng lắm Tiên ơi ! ! ! cặc cứng đã lắm . . ! ”
Bà Cúc gào lên chợt Tiên rút cặc ra nói như ra_lệnh :
“ Nằm lên trên ! ” Họ đổi thế , Bà Cúc nằm trên phi_ngựa . Đôi mông to bà nhấp mạnh , cơn sướng òa ra làm đít bà cong lại . Bà sấp xuống . Họ lại mút lưỡi . Bà Cúc xoay đôi mông như xoay lúa làm Tiên điếng người . Hai bộ_phận sinh_dục họ cứa nhau sát rạt , hai bộ lông cà nhau cơn sướng lại bùng lên làm người đàn_bà lâu_lâu cất đầu ngây_ngất rên rĩ . Họ lại một lần nữa thay_đổi tư_thế làm_tình , khi bà Cúc nắm sấp Tiên trườn lên sau lưng đút cặc lút sâu vào âm_hộ trên đôi mông nhô cao trắng_hếu . Hắn ôm cứng lưng bà nắc mạnh . Họ lại rên lên và Tiên càng nắc bạo khi bà Cúc khếp đôi chân làn âm_hộ co lại bấu chặt lấy cặc Tiên thì hắn chịu_thua khi cơn cực sướng bùng lên , hắn gào lên bắn tinh xối_xả sâu vào lồn Cúc.Bà la lên trong cơn cực sướng khi dòng tinh ấm mạnh_mẽ xuyên suốt đi thẳng vào tận_cùng nới sâu_kín . Tiên ôm cứng lưng bà , háng hắn ịn nắc sát xuống đôi mông thật lâu như giử cơn sướng . Bà Cúc tóc_tai rũ_rượi nằm sãi ra nhưng nhìn rõ sự thỏa_mãn cùng_cực trên khuôn_mặt đẹp của bà . Tiên cuối xuống vặt tóc qua hôn lên má bà Cúc nói :
“ Đụ sướng không … … em_gái ! ? ”
Bà Cúc nhắm_mắt cười gật_đầu . Họ nằm im trong tư_thế cặc Tiên vẫn ở trong lồn bà Cúc thật lâu . Khi_Tiên lấy ra dòng khí trắng trào từ khe hở chảy xuống khe đít . Tiên xoa_xoa và đánh cái mông đít bóp bóp nói :
“ Nhìn cái đít là … thấy đã rồi ! ”
