 ôm bà vất lên giường , lọt hết quần_áo chỉ để lại một cái xi_líp thật nhỏ che vừa cái hạ_bộ phồng lên . Nhìn bà Tiên sẵng giọng : “ Bộ thích mặc bộ_đồ nầy cho thằng_cha tối hôm dó nhìn hả ? ” Lúc dó bà Cúc mới hiểu ra Tiên ghen , bà phá lên cười sặc_sụa sung_sướng , không ngờ Tiên lại yêu mình đến thế . Bà thật sung_sướng rồi ưỡn cao lồn lên cho sát mặt Tiên nói : “ Ông coi lại … . cái lồn của ông di ! … có thằng_cha nào ? … làm mất sợi lông nào chưa ! ? ” Tiên đẩy bà Cúc nằm_xuống rồi trườn lên người bà hôn tới_tấp từ trên xuống tới hạ_bộ . Hắn vạch lồn bà ra bú liếm mạnh_bạo làm bà Cúc sướng quá nước dâm rịn ra , lồn bà Cúc lông mịn đen mỏng bao chung_quanh hai mu cao nhìn đẹp hấp_dẫn . Họ đụ nhau xối_xả , mạnh_bạo … cuồng_loạn . Tiên cày nát cái thân_thể nóng_hổi tràn_đầy sinh_lực cho_đến khi hắn rú mạnh xuất_tinh làm bà Cúc nứng cực dộ lồn bà búng nước ra người giật từng cơn kịch ngất . Họ lịm xuống trong cơn hoan_lạc thần_tiên .
