 Ư … ư … ư … cái ông nứng cặc này … . trời_ơi … ông làm tui sướng quá đi ông ơi … đụ má ông . . đỉ mẹ ông … nó sướng cái lồn … nó tức cửa_mình quá đi … . hu_hu . . đụ má ông … đã_vậy ông không chịu làm … ông đã để tui chịu khổ như_thế_này suốt năm năm nay … . ông khốn_nạn quá đi mà .
Bỗng_nhiên hai hàng lệ của bà Tư tuôn ra … phải bà Tư khóc . . bà khóc vì sung_sướng , vì khoái_lạc chứ không phải vì đau_đớn cái lồn bà . Bà Tư khóc vì bà vừa_mới tìm lại được_cái cảm_giác của tuổi_xuân thì như cái thuở ban_đầu khi ông Tư phá trinh bà vậy .
- Hì_hì … cái gì mà khóc … thiệt là … có phải bà khóc vì sướng không hả ? Tui giao trước nhe , tui làm bà sướng như_vầy , lát nữa phải phải làm lại cho tui đó … sướng lắm có phải không bà ? Để tui làm kiểu khác nhe !
Nói xong ông Tư thôi không bóp vú và cũng rút tay đang thục lồn bà Tư ra , rồi ông Tư chuồn_chuồn người về phía lồn của bà Tư … Bà Tư lúc này cũng đang ngây_ngất với cảm_giác khoái_lạc còn đọng lại , ông Tư dang rộng hai chân của bà Tư ra rộng hơn để nhìn vào cái lồn già của bà Tư , hai tay ông Tư vạch 2 mép lồn bà Tư ra … ông Tư ngắm kỹ rồi bình_luận :
- Ây da … bà à … sao bà_già đi rồi … rồi . . cái lồn bà nó cũng già theo vậy nè ? Hồi trước tui nhớ 2 cái mép này nó hồng_hào xinh_tươi lắm kia_mà ! Trời_ơi … cái lồn bà sao giống cái … cái lồn heo quá đi bà à ! Hì_hì … Đéo mẹ cái lồn già !
Bà Tư nghe ông Tư phê_phán con chim le_le già của bà , bà tức_tối chửi_thề :
- Đụ_mẹ thằng_cha già lựu_đạn ! Ông có mau bú lồn tui thì làm lẹ đi . . tui nứng lắm rồi đó ! Ở đó mà chê lồn già , lồn heo hả ? Con bà nó … . ông nhớ hồi đó nếu_không có cái lồn già , lồn heo này thì cái con cặc lỏ của ông nó đã nứng cặc máu mà chết rồi kìa … ông_già nứng cặc !
- Hề_hề … thôi được rồi … để tui bú cái lồn già của bà … thiệt tình … đỉ mẹ nó … lồn gì mà già như cái lồn bò … hihi … Ông Tư cũng vội bật_cười , ông cũng không ngờ thời_gian đã làm cái lồn của bà Tư gìa đến như_thế_này . Ông còn nhớ , mấy chục năm nay , làm_gì thì làm tối nào ông Tư cũng đụ bà Tư ít_nhất là 1 phát … ông Tư_thương con chim le_le của bà Tư lắm .
Một phút hồi_tưởng thoáng qua , ông Tư đưa mũi vào lồn bà Tư ngửi ngửi như chó đánh_hơi , rồi thốt lên :
- Đụ má . . sao lồn bà thúi quá … thúi còn hơn cức chó nữa vậy_sao bú nổi ?
- Đụ má ông vừa thôi nhen ! Sao lúc trước ông hưởi lồn tui … ông khen nó . . ” em ơi lồn em thơm như múi mít ” là gì ?
- Ừa thì khi đó khác … giờ khác chứ ! Tui hỏi thiệt chứ hồi nãy bà có đi tắm chưa ?
- Tắm làm mẹ gì … . tối nó lạnh teo chim luôn … tui đâu có tắm ! Tui lau nước nóng thôi ! Bộ … bộ . . nó thúi lắm hả ông_già ơi ? Thôi ông ráng bú giùm tui đi … . tui nứng lồn lắm ông ơi … ông không bú lồn tui … chắc tui không sống nổi qua con trăng này đâu !
- Ừ … được rồi … tui chìu bà … tui phục_vụ bà tận_tình , lát nữa bà phải phục_vụ tui lại tận_tâm đó nhe chưa !
Rồi ông Tư nín thở để quên cái mùi ngay_ngáy khai nồng kia của bà Tư , chiếc lưỡi ông bắt_đầu hoạt_động , ông Tư đi đường lưỡi liếm lên liếm xuống , quét từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới , cứ mỗi lần như_vậy làm bà Tư rên_rỉ không ngừng “ Ối … ối … ối … sướng quá đi mất … . ông ơi … ông liếm lồn tui kiểu này tui chết mất thôi !
Ối … ối … sướng … sướng ! ” Ông Tư vừa liếm liếm , lâu_lâu lại bú . . nút một cái “ chụt ” làm bà Tư giật nảy người … bà rên hừ hự , ông Tư thấy cảnh bà như vậy_mà không khỏi cười thầm “ Mẹ bà bả , bả sướng gần chết … lúc_nào bú lồn bả , bả cũng nói bả chết … mà có chết đâu ? Cũng sống tới bây_giờ chứ ít_ỏi gì nữa … Bú … bú này … cho bà chết ! ” Rồi ông Tư liếm liếm thật nhanh , ông tăng_tốc trên chiếc lưỡi nhám nhúa làm bà Tư tru_tréo như bị lên_đồng , tay bà Tư bắt_đầu quơ_quơ lên không bắt bươm_bướm , hai chân bà giơ ra hai bên bây_giờ cũng nhấc lên cao , rồi đạp đạp trên không như người_ta đang đạp xe_đạp vậy , mông bà nhích bên trái , rồi bên phải làm ông Tư phải nhích theo mệt_nghỉ . Rồi thì dâm thuỷ của bà Tư cũng từ_từ chảy ra ròng_ròng , ông Tư cảm_giác được_cái vị mằn_mặn ngay_ngáy của nước dâm thuỷ của bà Tư . . nó khác với mùi của dâm thuỷ lúc bà Tư còn là con_gái . Hồi trước ông còn dám nuốt dâm thuỷ của bà Tư khi nó chảy ra tràn_trề , chứ bây_giờ chỉ cần chạm nó là ông cảm_thấy ờ ợ , kỳ kỳ_cục cục không nuốt vô miệng nổi . Biết đã làm cho bà Tư ra đợt đầu , ông Tư từ_từ rời khỏi lồn bà Tư và nhẹ_nhàng bảo bà trong lúc hồn bà còn chưa kịp trở_về từ Cõi_Thiên_Thai :
- Bà ơi … . bà à … . bà ra nhiều quá rồi kìa … . tới bà … bú . . bú cặc tui nhe !
Bà Tư lúc này mới hoàng hồn … bà cười the_thé :
- Lạ quá ông ơi … . tui mới tìm lại cái cảm_giác hồi mấy chục năm về trước . Bỏ lâu một thời_gian như vậy_mà bài_bản ông đi sao mà rành_rẽ quá hihi . … . cưng ông nhất mà ông quỷ ! Nằm_xuống đi . . đưa cặc đây tui bú cho !
Bà Tư đè ông Tư ra nằm_xuống trên chiếc gối , cặc ông Tư nãy_giờ vẫn còn cương cứng chứ chưa chịu xìu . Bà Tư trèo lên mình ông Tư theo kiểu 69 lộn ngược lộn xuôi , đầu bà thì hướng về con cặc của ông Tư , lồn bà thì đưa tênh_hênh trên mặt ông Tư . Nghĩa_là nãy_giờ ông Tư bú nhưng cũng chưa làm bà vừa_lòng , bà vẫn muốn ông Tư bú tiếp trong khi bà bú con cặc của ông Tư , bà hạ lồn từ_từ xuống mặt của tông Tư , ông Tư hiểu ý , hai tay bợ hai bờ mông của bà Tư rồi tiếp_tục bú liếm . Dưới kia , bà Tư một tay_cầm cặc ông Tư vuốt_vuốt , tay kia vừa xoa , vừa bóp hai hòn_dái của ông Tư , rồi bà Tư từ_từ há miệng ra ngoạm lấy con cặc đang cương cứng của ông Tư mà nút lấy nút để . Tuổi già , răng cũng không còn nhiều , vừa bú cặc ông Tư , bà vừa dùng cái lợi của răng để cắn nhè_nhẹ vào đầu tu của con cặc ông Tư … ôi_thôi cái cảm giá nó kỳ_lạ khó tả . Lúc răng cỏ còn tốt , răng bà Tư cắn nhẹ đầu tu cặc của ông Tư thì nó có cảm_giác khác , bây_giờ dùng lợi cắn vào đâu tu cặc ông Tư cảm_giác nó cũng sung_sướng khác_thường xen_lẫn cảm_giác nhột_nhạt . Ông Tư chịu không thấu rên lên hừ hự “ Hứ hứ … hứ … . bà ơi chết tui … . chết tui … sướng tổ mẹ tổ_cha nó đi … đụ má , đỉ mẹ chị Dậu … . tổ_cha tổ mẹ thằng Đậu về ăn cơm ăn cá … . ” Bao_nhiêu lời tục tiểu ông Tư cũng văng ra như sóng biển cuồn_cuộn . Cặc ông đã cứng , bây_giờ bị bà Tư kích_thích càng cứng hơn … Không bỏ lỡ cơ_hội đó , bà Tư ngang_nhiên giựt cái lồn già của bà ra khỏi miệng ông Tư , xoay lồn về phía con cặc cương cứng của ông Tư . Bà Tư canh ngay thế , để mu lồn trên con cặc nóng_hổi của ông Tư rồi nhè nhè … . đặt lồn xuống . . từ_từ chậm_rãi … Bà Tư cảm_giác được_cái của quý chết bầm kia đang từ_từ đi_sâu vào âm_đạo của bà . Vẫn đè ông Tư nằm phía dưới , bà Tư ngồi trên làm theo thế “ Ông Địa_Nhổ_Củ_Cải ” bà nhấp lên , nhấp xuống cái lồn già trên con cặc già của ông Tư , rồi bà tự hai tay bóp vú , xuýt_xoa rên i ỉ . Ông Tư nằm dưới , hai tay vịnh vào hông bà Tư giúp bà tăng lực làm tốc_độ lên xuống được nhanh hơn cho cả hai cùng phơi_phới hai con chim già . Sướng quá mạnh bà bà la , mạnh ông ông la … Vừa rên , vừa la làm cho căn phòng của ông_bà Tư trở_nên sống_động … . ” Ối … ối chết bà_già ơi … . đụ má sướng thì_thôi . . tôi gặp bà trên Cõi_Thiên_Thai nha bà … bà lên trển gặp tui nhen bà_già ơi ! … Hứ . . hứ … . hứ … ” “ Chết mất ông_già ạ … . đỉ mẹ nó … đéo mẹ … chả có cái lồn gì mà sướng bằng làm_tình cả … tôi không biết … . từ nay ông phải làm cho tui sướng mãi như_thế_này mới được ! Ông làm_gì thì làm … mỗi ngày phải đụ tui ít_nhất là một cái ! … Ối … ối … . ư . . ư … . ư … sướng … ! ! ! ”
Hai thân_thể của ông_bà Tư lên xuống , xuống lên dìu dập như thành nhịp , tiếng ọp_ẹp của dâm thuỷ bà Tư chảy ra dầm_dề , mông bà Tư dộng vào hai đùi ông Tư nghe “ phập phập ” . Bà Tư càng dộng cừ mạnh xuống trên con cặc của ông Tư , hai mép lồn bà cố thắt chặt lấy con cặc cứng ngắt của ông Tư vuốt lên vuốt xuống , thắt chặt dần chặt dần … cho tới khi ông Tư la hoảng lên … ” Bà ơi … tui ra … tui ra … . tui chờ bà … . bà … tui ra … ” Bà Tư hốt_hoảng nói vội “ Đợi tui … đợi tui ông_già … đụ má . . đợi tui coi … . đợi tui … . tui với ông cùng lên Cõi_Thiên_Thai nhen ! ” Rồi một dòng tinh_khí nóng_hổi từ trong cặc ông Tư bắn xối_xả vào tử_cung bà Tư … ông Tư xuất_tinh … . phải ông đã xuất_tinh lần đầu_tiên sau 5 năm con cặc ông đã ngủ vùi … Dâm thuỷ bà Tư cũng ra dầm_dề … . mệt lừ người … bà Tư vẫn với tư_thế lồn vẫn giữ chặt con cặc của ông Tư , bà buông người , thả xuống nằm dài đè trên thân ông Tư … . hai ông_bà cuộn lấy nhau rồi từ_từ chìm vào giấc_ngủ vùi . Thế_giới của họ bây_giờ chỉ còn là khoảng không_gian trống_vắng , không_gian trở_về cảnh yên_tĩnh , hai tâm_hồn của họ bây_giờ bắt_đầu lạc vào cõi_tiên màu_nhiệm , hão_huyền .
