 Khi cái lưỡi liếm bú mạnh vào hột le đỏ_ối thì Ngọc_Nga hết còn phản_kháng , tiếng rên phát ra từ miệng nàng , nhưng nàng muốn biết kẻ đó là ai ? Ông Tâm lấy dương_vật ra khỏi miệng vợ và lặng_lẽ xuống giường kéo Lisa ra khỏi phòng . Càng lúc Ngọc_Nga không còn tự_chủ được mình khi cơn sướng được bú lồn bùng lên mạnh vào cơ_thể làm nàng ngây_ngất tột_đỉnh và chính nàng cũng không còn muốn tháo bỏ khăn bịt mặ . Trong bóng_tối nàng thấy cơ_thể mình sôi_động nóng_bỏng dưới đôi môi tham_lam của gã đàn_ông . Râu hàm ông_ta quét vào háng Nga , trong cơn sướng Ngọc_Nga chợt nghĩ là thằng Jesus chứ không còn ai khác , chỉ nó có râu_ria . Jesus bỏ hạ_bộ ướt_át của Nga trườn lên hôn trên phần rốn rồi lần lên liếm bú hai đầu vú , bây_giờ hai đầu vú cương lên , hắn mút mạnh làm nàng run người . Hắn tiếp_tục trườn lên và đặt miệng hắn vào miệng nàng . Ngọc_Nga đưa lưỡi ra tự_nhiên không một phản_ứng . Họ mút lưỡi nhau khi đôi mông to của Jesus cong lên , hắn thò tay_cầm dương_vật quét mạnh lên giữa hai mu trủng nước , Ngọc_Nga cong người , sau khi cái dương_vật ngỏng hết cở của nó đâm mạnh sâu lút cán vào âm_hộ của nàng . Dương_vật đi vào chật_cứng làm nàng thản thót hai tay ôm siết lấy nó . Jesus nắc mạnh dần , đôi tay gân guốt của nó ôm cứng mình Ngọc_Nga , Âm_hộ nàng nở ra ướt_át ngậm chặt dương_vật Jesus.Họ càng mút lưỡi bạo_dạn say_mê . Đôi mông to của Jesus dập mạnh như giã gạo thì Ngọc_Nga không còn tự_chủ được nữa , mà hét lớn trong cơn sảng_khoái tột_đỉnh . Jesus biết Ngọc_Nga đã nứng quá_độ nên càng hứng_chí nắc bạo hơn . Hắn ôm nàng lật người nàng nằm lên phía trên . Nằm được lên trên Ngọc_Nga vừa nắc vừa rên hối hẻ rồi nàng đưa tay mở tấm khắn che mặt . Đã đoán là Jesus nên nàng không ngạc_nhiên . Họ hôn nhau khi Ngọc_Nga nằm sã mình phía trên . Vú nàng đè mạnh vào ngực hắn , mông nàng nhịp mạnh tăng_tốc làm Jesus đờ người gồng mình nén cơn xuất_tinh . Hắn chợt mạnh_bạo lật Ngọc_Nga xuống rồi lật nàng nằm sấp lại , hai đôi mông cao nhô lên mời_mọc . Từ phía sau hắn cầm dương_vật đâm lút vào hạ_bộ của nàng nắc tới_tấp xối xã . Ngọc_Nga sướng quá gào lên từng cơn . Khi hết tự_chủ Jesus a lên trong miệng , mắt trợn cho cơn sướng bùng ra , cắc hắn cương cứng rồi phụt mạnh từng dòng tinh_khí vào lồn nàng . Ngọc_Nga sướng qua bấu chặt ra gối rên rĩ . Cơn thỏa_mãn làm nàng ngây_ngất lịm xuống dần khi Jesus vẫn ôm chặt lấy nàng . Chợt cửa phòng mở ông Huỳnh tâm và Lisa vào , họ cũng trần_truồng sau một cơn làm_tình nóng_bỏng dưới phòng khách , họ lên giường_nằm chung với đôi Ngọc_Nga , Jesus.Lần đầu_tiên hai cặp vợ_chồng ông Huỳnh_Tâm nằm chung với vợ_chồng bạn , trên tay ông Tâm còn mang theo chai rượu_mạnh . Đưa_Jesus chai rượu . Họ bắt_đầu uống rượu và tán nhảm . Chợt ông Tâm đưa tay mò vào lồn vợ , ướt nhẹp nhầy_nhụa nước , tay còn lại ông mò lồn Lisa , ông thấy lâng_lâng sung_sướng . Lần đầu ông nằm chính giữa hai người đàn_bà trần_truồng trong cảm_giác tuyệt thú ,
