 Trung lòn hai tay nâng mông Thanh lên , vừa bóp vừa ép phần dưới mông Thanh vào với nhau ... Thanh rên lớn hơn_nữa ... cửa_mình Trang như muốn khép chặc lại , cả hai cùng cảm_giác được dương_vật và vách âm_đạo cọ_xát chặc chẻ hơn ... Trung nhấp càng nhanh ... trong đầu chàng lại hiện ra cái mông tròn_trịa của Trang ... Trung rút hẳn dương_vật ra khỏi người Thanh , Thanh chới_với ... thường thì đây là giây_phút dứt_điểm , nhưng hôm_nay ... Trung lật Trang nằm xấp lại , chàng quì giữa hai chân của Trang . Trung vuốt_ve tấm lưng trần của Trang , chàng xoa_bóp đôi bờ mông mềm_mại ... Trung kéo mông Trang lên cao ... hiểu ý chồng , Trang nhổm dậy chống người bằng hai cùi_chỏ và đầu_gối ... Trung nhìn thật ky ? cửa mìng của vợ ... " Thật sạch_sẽ ... không một sợi lông ... "
Một tay tiếp_tục vuốt_ve trên lưng của Thanh , một tay Trung cầm lấy dương_vật , ướm đầu khất vào ngay cửa_mình Trang rồi ... đâm mạnh ... " Aaahhhh ... . " Trang nấc lên một tiếng thật lớn và thật dài ... người nàng chúi hẳn về phía trước ... Trung nắc mạnh bằng tất_cả sức_lực của mình ... Dương_vật Trung đâm thật sâu vào âm_đạo của Thanh , kích_thích nơi tận_cùng nhất trong cơ_thể của nàng ... " Aahhh ... " Thanh tiếp_tục rên_rỉ ... , " Uumm ... " Trung tiếp_tục gầm_gừ ... Trung ghịt sát mông vợ vào hạ_bộ của mình , nắc liên_tục ... rồi trân người ... Trung xuất hết tinh_khí trong người , trút hết vào âm_đạo của Thanh ... cả hai cùng đỗ ụp xuống giường ...
- " Em thật tuyệt_vời . " Trung thì_thầm bên tai Thanh .
- " Hôm_nay anh dữ thế ! Đã lâu lắm rồi mới thấy anh lồng_lộng như hôm_nay . "
- " Chắc tại hôm_nay em đẹp quá . " Trung nói_dối rồi lăn người qua một bên .
Thanh trườn lên ngực chồng :
- " Chứ không phải nhờ thần tửu à ... ? " Trang chọc Trung , vừa nói vừa vuốt_ve ngực chàng .
Trung nghiêng người , ôm eo , kéo thân_thể trần_truồng của Thanh_sát vào mình , Trung nâng nhẹ một chân của Thanh và để nó gác lên hạ_bộ của mình . Bàn_tay Trung tiếp_tục lang_thang trên mông , trên đùi của Thanh . Đầu_óc Trung lại nghĩ đến thân_thể của Trang ... Dương_vật Trung lại bắt_đầu dựng dậy ... Trung kéo Thanh nằm hẳn lên người mình , dùng hai đầu_gối , Trung banh chân Thanh ra ...
- " Em chịu_thua ... Không chịu nỗi với anh nữa ... Đầu_hàng vô_điều_kiện ... "
- " Vậy_thì em phải kiếm thêm đồng_minh để giúp em chứ . Anh sẳn sàng chấp_nhận hi_sinh một đấu hai ... "
- " Đừng có hòng ... Em phải đi check con coi tụi nó có bị giật_mình hay không ... "
Thanh bước xuống giường , khoát áo_choàng vào người rồi đi ra ngoài ...
o O_o
Bọn nhỏ vẫn ngủ say . " Đúng là con_nít . Chắc trời xập tụi nó cũng không biết nói chi là tiếng rên của mình và anh Trung ... . Oooopp ... con Trang ở dưới nhà , không biết nó có nghe ... hay không ? " Thanh nhẹ_nhàng đi xuống lầu , ánh đe ` n hắt ra từ phòng tắm cho_biết Trang vẫn còn thức . Sợ làm_bé Ti thức_giấc , Thanh đi đến cửa phòng tắm định gọi Trang ...
Thanh nghe tiếng thở mạnh từ phòng tắm ... rồi yên_lặng ... rồi lại thêm một tiếng thở thật dài ... " Trang nó đang làm_gì đây ? " Thanh thầm nghĩ ... có_tiếng mở nước ... rồi khóa nước ... Thanh bước vội lên lầu như tránh gặp_mặt Trang trong lúc này . " Trang không giội nước có nghĩa_là no không có đi_tiểu hay đi_cầu ... Nó thở mạnh như_vậy không lẻ ... " Thanh không muốn nghĩ tiếp nữa , nàng vào phòng , rửa_ráy sạch_sẽ xong , nàng chun vào mền với Trung . Mắt đã nhắm nhưng Trung vẫn lòn tay ôm vợ vào lòng , hơi ấm từ da_thịt của Trung trực_tiếp chuyền qua người_làm Thanh cảm_thấy vô_cùng thoải_mái , dê ~ chịu ... Thanh chợt nghĩ tới Trang ... " Tội_nghiệp em_gái cùa mình , phòng_không gối chiếc , lạnh_lẽo một_mình ... Mình làm_gì để giúp nó đây ? ... " Thanh thiếp dần vào giấc_ngủ .
