 đẹp tóc vàng , thân người nó dong_dỏng cao thân_hình nó đẹp , cặp ngực nở_nang , eo nó thon gọn , cặp mông no_tròn với tướng đi ngúng ngoảy , tránh thai bị mất , bèn hỏi Jodie thì nàng bảo nàng đã uống trước rồi để chờ tôi về mà làm_tình , chứ thật_ra mỗi lần tôi và nàng đụ đéo nhau xong , nàng mới uống thuốc tránh thai . Làm_bộ lấy tay sờ nắn vào lồn nàng , nước khí từ lồn còn ướt nhẹm , không biết dâm thuỷ của nàng hay dâm khí của ... . . người khác còn đọng lại . Còn trong phòng ngủ của tôi thì có_tiếng rên_rỉ của cặp trai_gái , tôi nghĩ , quái_lạ , tôi mới đi làm có mấy tiếng đồng_hồ , Jodie ở nhà đã lấy phim sex ra xem rồi , Tôi bước đến , nhẹ đẩy cánh cửa phòng ngủ , trước_mắt tôi không phải Jodie đang xem phim sex mà là Jodie đang đóng phim_con_heo với một người đàn_ông khác , cả hai không một mảnh vải trên ngưòi đang đụ nhau phầm_phập . Mắt tôi tối_sầm lại , tay_chân rung lẩy_bẩy , vang vang tiếng_động của chiếc nệm giường và tiếng rên rĩ sướng khóai của hai người vì chúng mãi ngụp_lặn trong aí ân nên chưa biết tôi đang có_mặt trong nhà . Ở trong phòng chúng sướng khoái đê_mê , còn ở ngoài nầy trái_tim tôi như bị ngừng đập đau_nhói .
Không biết bao_lâu thì tôi nghe tiếng chân bước ra . Tiếng_Jodie la lên thảng_thốt đầy ngạcnhiên :
- Oh ... ... . Oh ... ! và rồi có_tiếng khóc
Tôi ngước lên , căm_hờn uất_nghẹn - thân_thể loả lồ của Jodie , nàng thấy tôi quá bất_ngờ nên một tay nàng che bộ ngực một tay nàng che cái lồn đang rịn nước dâm thuỷ mà nàng vừa_mới giao_hoan .
Nếu họ có thêm cặp nhủ hoa vung phòng to_bự nữa thì càng tăng thêm sự kích_thích của cánh đàn_ông , tò_mò và ước_mơ . Từ ngày tôi được về ở chung với anh_chị thì chị Ngọc là nhân tuyển gần nhất cho tôi chiêm ngưởng và mơ_ước thèm_thuồng nhưng chỉ len_lén nhìn mà thôi chứ không dám nhìn suồng_sã lộ liểu , lúc_nào cũng chị chị , em_em trong khoản cách thân_tình . Như tôi đã nói , chị Ngọc đẹp lắm , trẻ hơn tuổi rất nhiều thoải_mái ; mặc aó thun bó sát thân người , lồ_lộ cặp vú no_tròn , có_khi chẳng có mặc aó nịt_vú gì hết , núm vú nhỏ tròn tròn như muốn đâm lủng cái áo_thun mỏng_dính , cái quần short ngắn_ngủn phô_bày cặp đùi ôm ốm dài trắng_phau , dưới cặp mông vung phồng hình trái lê ngún nguẩy . Mỗi lần được nhìn như_thế là con cu tôi cương cứng , giựt giựt thiếu_điều muốn bắn khí ra ngoài .
- Quang coi kìa , bà_xã anh hết xẫy không , mặc đồ ác_liệt , vú mông nừng nửng , báo_hại anh_em mình chắc chỉ có ngồi chứ làm_sao dám đứng lên được vì ... " con công nó ngủ " . Từ lúc bà_xã anh đi thẩm_mỹ về có bộ ngực đẹp chị ít mặc áo ngực , chị bảo mặc áo ngực vào nó vướng_víu khó_chịu , tốn biết_bao_nhiêu tiền để có vú đẹp mà đem giấu ... . uổng không .
Chị ngọc xì một_hơi dài :
- Bộ mặc đồ cho mấy ông nhìn à ... . còn lâu .
