 Chị nằm đè lên tôi , cặp vú áp sát ngực tôi " Bây_giờ thì chị chống tay lên " Tôi hướng_dẫn . Sở_dĩ tôi cho chị cưỡi lên trên tôi vì tôi chưa muốn địt chị ngay . Tôi muốn tận_hưởng cặp vú săn chắc gợi_cảm của chị . Chị chống tay lên làm người nhô lên cao , cặp vú không còn đè sát ngực tôi nữa . Tôi cho cả hai tay lên mà bóp . Tôi bóp vú chị một_cách thô_bạo như ông hàng kem mút bóp cái còi của ông . Chị cũng không_thể nằm yên được . Có một con củ cặc cương cứng trong lồn thì không_thể_nào chịu được . Mông chị sàng qua sang lại để con cặc tôi đâm vào lồn chị . Dâm thủy chị tiếp_tục chảy ra , ướt dầm_dề đám lông mu của tôi . Chị mím chặt môi để khỏi rên_rỉ nhưng vẫn không chịu đựơc . Chị vẫn rên . Tôi vội vớ quần_đùi củamình vo_viên lại . Chừng chị cũng biết tôi làm_gì nên há mồm ra . Tôi đút quần_đùi mình vào miệng chị , nút thật chặt , đảm_bảo không_thể rên được . Lát sau , chị gục xuống người tôi . Tôi biết chị mỏi tay quá , không chống nôỉ nữa . Tôi đẩy chị nằm ngửa ra , ngồi dậy . Tôi cầm_chân chị đặt lên vai tôi rồi từ_từ đút cặc vào lồn chị . Tôi vớ cái gối kê xuống dưới mông chị để tôi đỡ ? phải cúi xuống nhiều . Tôi bắt_đầu nắc chị . Không e_dè gì hết , ngay từ đầu tôi đã thúc dương_vật thật nhanh , thật manh . Chị giật nảy người lên . Mắt chị nhắm_nghiền , đầu ngọ_ngoạy hết bên này sang bên kia . Nếu tôi không bít mồm chị bằng quần_đùi , chắc chị phải kêu rầm_rĩ , đánh_động cả xóm lên mất . Hai tay chị quờ_quạng lung_tung , có lúc chị bám ghì xuống chiếu , mông nẩy lên theo nhịp thúc của tôi . Hai vú chị lúc_lắc vì chị đâu có nằm yên được làm tôi thấy thèm . Tôi đưa tay chộp lấy vú chị rồi bóp . Tôi bóp không biết mệt . Rồi tôi đưa tay nghịch nghịch hai đầu vú chị . Chị nảy giật người lên , và tôi thấy âm_đạo chị co thắt , bóp chặt cặc tôi . Nước nhờn từ trong người chị chảy ra dầm_dề hơn bao giờhết . Tôi biết chịđã ra . Tôi ngưng lại không thúc dương_vật tới nữa . Tôi rút quần_đùi trong mồm chị ra cho chị thở . Chị thở hổn_hển , thở thật sâu . Tôi đợi cho_đến khi hơi thở của chị trở_lại bình_thường thì gỡ chân chị trên vai tôi xuống . Tôi đưa tay kéo tay chị vòng qua cổ tôi , bảo chị bám cho chặt . Tôi lại nhét nùi giẻ vào mồm chị . chị không phải đối gì vì chắc cũng hiểu tôi sắp chơi tiếp . Tôi vòng_tay xuống mông chị , nhấc chị lên . Con cặc tôi vẫn nằm trong chị . Tôi từ_từ đứng lên .
Tôi bảo chị quặp hai chân ra sau tôi . Và rồi bất_ngờ , tôi hẩy mông về phía trước , hất chị lên . Người chị tung lên , con cặc tôii chuồi ra hết gần đầu khất . Tôi có chủ_định sẵn nên chỉ hất chị lên chừng đó để cu tôi không chui ra ngoài . Chị rơi xuống , con cu tôi cắm phập vào lồn chị . Dương_vật tôi cọ vào vách âm_đạo nghe cái ót . Tôi lại hẩy mông . Người chị lại tung lên rồi rơi xuống . Lại một tiếng ót nữa vang lên . Cứ_thế tôi chơi chị kiểu này chừng 5 phút thì mỏi quá , tôi từ_từ ngồi xuống . Tôi vẫn để cặc trong lồn chị . Chị thả chân ra để tôi đặt mông được xuông chiếu . tôi từ_từ ngả người ra sau rồi nằm_xuống . Chị vẫn dính vào với tôi . Tôi duỗi thẳng chân , bảo chị lấy cặc tôi làm trụ , xoay người lại . Chị co chân lên , tôi bám eo chị giúp chị xoay lại . Tôi từ_từ nâng mông lên , đồng_thời bảo chị cũng cúi xuoóng , chốnghai tay xuống đất như đang bò . Tôi co chân lên rồi nhổm dậy . Tôi cố không cho cặc tôi chui ra ngoài . Lúc này tôi đã quỳ gối sau chị , còn chị đang qùy bằng tứ_chi trước tôi . Giữa tôi và chị là cái chốt thịt của tôi vẫn cằm trong lỗ của chị . Tôi đặt tay lên eo chị , giữ yên rồi thúc tới . " ót ... ét ... . . ót ... . ét ... " Âm_thanh do hai bộ_phận sinh_dục cọ_xát vào nhau cứ_thế vang lên . Hai hòn_dái tôi đập liên_hồi vào mông chị . Lúc đầu chị còn để yên cho tôi địt . Sau thì đã quá , chị bèn phối_hợp với tôi . Lúc tôi rút cặc ra , chị cũng đẩy người về phía trước . Chị chỉ cần đẩy nhẹ lên trước thôi vì sợ cặc tôi rút ra . Lúc tôi đâm tới , chị đẩy mông ra sau . Mông chị đập vào mu tôi nghe kêu " " pạch " . Mỗi lần như_thế , dương_vật tôi thúc mạnh hơn . Cơn khoái_cảm càng dâng tràn trong người tôi . Chợt chị ngưng lại , khuỵ người xuống . Chị áp sát mặt xuống chiếu , chỉ nhô mông lên . Tôi mà không giữ eo chị chắc là cặc tôi đa chui ra ngoài . Âm_đạo chị co thắt liên_tục , đồng_thời dớt dãi chảy ra dầm_dề . Cặc tôi bị bóp cũng không chịu nỗi nữa . Tôi vội rút ra , nắm cặc thật chặt . Một tay nắm cặc , một tay tôi lật chị lại rút cái nùi trong miệng chị ra . Tôi nhào tới , kê cặc sát miệngchị . Chị cũng đoán được tôi muốn cho chị uống tinh_dịch nên há miệng ra . Tôi cầm cặc sục sục vài cái rồi bắn ồ_ạt tinh_dịch của tôi vào mồm chị . Từng luồng , từng luồng tinh_dịch màu trắng đục , sền_sệt bắn thẳng vào mồm chị . Chị há mồm chờ tôi bắn hết rồi ngậm lại , nuốt ực hết . Tôi mệt_mỏi nằm lăn ra bên cạch chị thở cho lại_sức . Chị cũng nằm yên , tận_hưởng cơn khoái_cảm mà bấy_lâu_nay chồng chị không đem lại cho chị . Chỉ có đến hôm_nay , nhờ có tôi mà chị mới được tận_hưởng sự khoái_lạc của sinh_hoạt tình_dục . Lúc đã hồi lại_sức , tôi ngồi dậy tìm quần_áo . Quần_đùi tôi ướt_sũng nước_bọt của chị không mặc lại dược . Tôi nhặt nốt cái áo_phông lên rồi_ra cứ_thế trần_truồng bước ra cửa . Trước khi ra khỏi cửa , tôi bảo chị : " Chị dọn_dẹp sạch_sẽ nhé . Không thì tý nữa anh Hùng về phát_hiện ra thì chết " .
