 Nói xong người đàn_ông lại le lưỡi liếm môi tôi và kéo lưỡi tôi vô miệng ông_ta nút một_cách say_đắm . Vì quá mệt nên tôi thiếp đi trong vòng_tay của ông_ta , khi thức_dậy thì trời đã tối , tôi xin_phép ra về mà trong lòng vương_vấn những giây_phút khó quên . Ba tôi cho_biết chú ấy tên là Cường , năm nay 32 tuổi , là người_ở ngoài miền trung vô Nam lập_nghiệp , chú ở một_mình và sống bằng nghề thợ_hồ , từ đó một tuần 3 lần tôi đến thăm chú ấy và cùng chú ấy tận_hưởng những cảm_giác sung_sướng của đời người , những lúc rảnh chú thường dạy tôi làm toán , giảng những bài khó_ở trường cho tôi hiểu , còn tôi , những lúc mẹ tôi nấu món gì ngon tôi thường đem qua mời chú ấy . Tôivà chú ấy quan_hệ với nhau khoảng một năm thì một hôm đi học về tôi hay tin chú ấy khi đang làm_việc bị té từ trên cao xuống và đã chết khi đưa đến bệnh_viện . Tôi bàng_hoàng và không tin ở tai mình , tôi chạy đến nhà chú ấy thì thấy hàng_xóm ở đó rất đông , tôi chen mọi người để vào được bên trong , xác của chú được đặt trên trên chiếc giường lần đầu_tiên tôi được chú làm cho sung_sướng , chiếc chiếu đậy trên thân người vạm_vỡ và con cu mà tôi đã nhiều lần ngậm lấy , nước_mắt tôi trào trên má .
Tôi cố ngăn tiếng nấc đang nghẹn ở cổ_họng , tôi về nhà và đập ống heo gom tiền và những ngày_sau đó chờ không ai để_ý mới len_lén đặt lên dĩa tiền phúng_điếu , vì chú không có thân_nhân nên bà_con lối_xóm lo chuyện ma_chay đưa chú đến_nơi an_nghỉ cuối_cùng , bây_giờ khi đã lớn mỗi lần tôi thủ_dâm tôi đều nhớ tới chú , người đàn_ông đã cho tôi những cảm_giác đầu đời .
