 Một lúc nghe Hoa nói " No ! No ! " chắc để trả_lời tên Mỹ muốn đụ nàng và xà đến bên tụi tôi . Một tay tôi xoa lồn chị Lan một tay ôm Hoa . Anh_em tôi rủ hai bà đi tắm nước_lạnh lại cho hạ hỏa . Về đến nhà tụi tôi chơi tập_thể , hết lồn này đổi qua lồn khác , anh_em tôi luân_phiên cả tiếng mà vẫn chưa xuất_tinh . Cuối_cùng chị Lan muốn cả hai con cặc , anh tôi lại chiếm lỗ_đít cho tôi sướng với lồn chị dâu mới . Hoa nằm nhìn vừa thủ_dâm . Cả anh tôi lẫn chị Lan đều sướng vì cả hai rên hét to , trong khi tôi bơi_lội trong lồn chị dâu rộng thật như anh đã kể nhưng tôi có thêm cảm_giác lồn hơi khô . Chị Lan rên :
- Anh_em nhà này làm_tình tuyệt_vời ! Em_Hoa có bao_giờ làm_tình với cả hai anh_em chưa vậy ? Tí nữa chị sẽ nhường cho em . Chị sướng , Hoa ơi , Hoa ơi , . . !
Chị rên càng lúc càng lớn làm tôi thêm nứng và xuất_tinh dù không nhiều . Rõ là chị không biết chuyện anh_em tôi , mà cũng không có ai trong ba chúng_tôi trả_lời . Anh tôi cũng đã xong và nằm thở phò phò ! Tôi đến bên Hoa banh háng nàng ra và liếm lồn an_ủi nàng . Tôi vừa chạm đầu_lưỡi vô miệng lồn là nước nhớt chảy ào vô miệng tôi liền làm tôi như ngộp thở . Anh tôi bắt_đầu ngáy rõ tiếng . Chị Lan chồm đến dành liếm lồn Hoa với tôi . OK , thì liếm chung ! Tôi và chị vừa liếm Hoa vừa nút lưỡi nhau chuyền dâm khí cho nhau , tay chị nắm cặc tôi làm cho nó cứng trở_lại rồi trong cơn nứng lên , chị đút cặc vào lồn chị , tôi phải rút ra nhắc chị Hoa chưa được đụ . Chị cười :
- Ừ nhỉ , chị quên mất , ... để chị đền cho Hoa nhé !
Nói xong chị liếm lồn Hoa mạnh_bạo , đầu_lưỡi thọc vô sâu trong lồn làm Hoa rên sướng ơi_là sướng :
Chị Lan có cái lưỡi thọc lồn tuyệt_vời , chị đưa lưỡi cho Hoa hun nó tí !
Chị Lan rút lưỡi , chồm lên đưa lưỡi dài ra cho Hoa nút lưỡi . Hoa vừa nút lưỡi vừa tiếp_tục rên vì có tôi thế chỗ chị Lan mà liếm lồn nàng . Hoa âu_yếm nhìn chị Lan :
- Lưỡi chị vừa dài vừa nho_nhỏ xinh_xinh , hèn_gì chẳng làm em lên tận mây_xanh . Làm em sướng nữa đi chị !
Tôi phải nhường chỗ cho chị Lan liếm thọc lồn Hoa . Chị liếm phải tài_nghệ lắm vì Hoa cứ ưỡn người nâng lồn lên cao và rên sướng sướng ! Tôi nứng nhìn nên ăn_gian đút cặc đụ chị Lan , làm chị càng nứng càng trổ hết tài đâm lưỡi sâu vô trong lồn làm Hoa chảy nước nhớt đầy môi miệng chị Lan và ướt cả hai bên háng . Cuối_cùng thì Hoa kéo tôi lên và nắm cặc tôi bỏ vô lồn đầy dâm thủy của nàng . Tụi tôi vừa đụ vừa nút lưỡi nhau , trong khi chị Lan úp mặt vô lồn và cặc đang đụ nhau , chị liếm chung_quanh cặc và hai mép lồn cũng_như hột le của Hoa . Công_nhận chị Lan điêu_luyện thật , và với cái lưỡi dẻo_dai và thật dài , chị soi móc khắp_nơi làm cả hai chúng_tôi sướng la tơi_bời đánh_thức anh Hai tôi . Anh xáp vô liền như để bù thời_gian vừa đánh mất , anh liếm lồn chị Lan rồi móc nước nhớt bỏ_qua hậu_môn Hoa rồi anh mê_man liếm hậu_môn Hoa .
- Anh sẽ cho Hoa_cái sướng mà chị vừa được hưởng nhé !
Hoa không trả_lời , anh vẫn đút cặc vô lỗ_đít rồi nắc . Hoa phải rên đau :
- A , đau em , anh . Nhè_nhẹ chút . Như_vậy , như_vậy , ... OK !
Chị Lan nói vô :
- Ráng chút rồi em sẽ thấy sướng lắm . Chị cũng lần đầu đút cả hai lỗ đấy , chị thấy sướng lắm em à !
Có_thể lỗ_đít Hoa chật hơn của vợ anh nên chưa chi anh đã xuất_tinh . Còn lại mình tôi , chị Lan trở_lại liếm cặc và lồn , cả mông và đít tôi . Nói chị có cái lưỡi rắn cũng không ngoa ! Tôi được đà gợi dục nên đụ thật mạnh và xuất_tinh liền sau năm cú .
Một tuần_lễ nghĩ cuối năm , tụi tôi đi sauna cả_thảy ba lần và mỗi lần về đụ nhau thật sướng . Chị Lan là của lạ đối_với tôi nhưng thú_thật tôi vẫn thích thân_thể đầy tràn nhựa_sống và cái lồn của Hoa . Chị Lan ốm quá nên ôm không sướng , lúc_nào cũng_như thiếu_thốn da_thịt chưa đủ để ôm trọn . Lồn và dít chị lại rộng quá , hợp với thú đút đít của anh Hai hơn là với tôi chỉ thích đụ lồn . Lần đụ chia_tay , chị Lan năn_nỉ tôi đút đít một lần và tôi đã làm chị sướng vì cặc tôi bự hơn , đi trọn nguyên con trong đít chị , cộng với cặc anh tôi đang ngoáy lồn chị , bửa đó chị rên hét đến ngộp thở ! Thú_thật tôi có sướng khi cả con cặc đã nằm gọn trong đít chị , nhưng tôi vẫn chưa hết tởm đút đít nên vẫn không ham lắm ! Anh tôi thì thỏa_mãn đút đít lần cuối với vợ cũ . Văy mà khi anh đã mặc áo_quần chỉnh_tề mà vẫn còn ... dâm ( hay tiếc_rẻ ? ) , bốc váy Hoa ngồi xuống liếm lồn và bú vú trước khi lên xe ra phi_trường . Còn chị Lan ôm tôi úp đầu lên ngực tôi tình_tứ nói_nhỏ " cưng của chị , cưng của chị ! " , trong khi tay nghịch_ngợm vuốt cặt tôi bên ngoài quần .
Mấy năm sau thì anh_em tôi đều có con , Hoa sanh một còn chị Lan sanh đôi , nhưng đều sanh trước dịp nghỉ cuối năm nên tụi tôi chắc một điều con ai là con ai . Có con , anh_chị bỏ Alaska và mua nhà cùng con đường với vợ_chồng tôi . Hai bà đều đòi cột buồng_trứng nên tụi tôi tiếp_tục đụ nhau mà không sợ có bầu và mang tội loạn_luân . Ừ nhỉ , nếu chỉ đụ cho sướng mà không có con , thì_có phải là loạn_luân không nhỉ ? ? ? Tôi nghĩ rồi luân_lý cũng phải thay_đổi theo thời thôi . Anh với em_gái , em với chị hay anh ruột , mẹ với con , con_gái với bố , dĩ_nhiên tôi là người đầu_tiên phản_đối . Người trong nhà không cùng máu_mủ đụ nhau thì_có gì là trái . Hơn_nữa còn tránh những chuyện ngoại_tình lén_lút và cả ly_dị ! ! ! Bạn nghĩ sao ? Nếu bạn muốn thảo_luận một_cách khoa_học và tỉnh_táo , xin gửi về email kèm đây .
