 Lúc đã sướng tôi mới thấy_bà ta đang mút cặc tên Mỹ đưa vô miệng , còn tên kia thì đang một tay bóp vú bà ta một tay sục cặc đến xuất_tinh và bà bỏ cặc vô miệng nút uống hết tinh_trùng . Tên_Mỹ được bú cặc cặc nó thật đen bóng dù thân_hình không đen lắm - có_lẽ là lai đen , đến phiên leo lên bà ta rồi đút con cặc dài gấp đôi của tôi vào lồn đang đầy tinh_dịch của tôi . Hắn ôm chặt bà rồi nâng dậy mà đụ đứng . Hắn thật khỏe đụ cái nào cái nấy thật mạnh làm bà ta hét như kêu cướp . Tụi tôi nứng trở_lại , quần theo bóp vú , bóp mông bà ta . Nhìn quanh sauna , hai cặp khác đang đụ nhau vừa đụ vừa nhìn tụi tôi quần bà này . Cuộc giao_hoan tập_thể chỉ có ở xứ Mỹ , nghe_đâu ở Bắc_Âu cũng vậy !
Tối hôm đó về nhà , anh_em tôi thực_hành liền trò vừa đụ lồn vừa đụ đít . Cơm tối xong , kéo nhau vô xalông xem tin_tức , anh Hai tuột quần chị dâu rồi bảo chị ngồi lên người anh lúc đó đã cởi truồng và cặc đã bắt_đầu cương . Anh chà đầu khấc cặc vô mép lồn trong khi chị Hai dùng tay xoa hột le . Chị thở hổn_hển như con_heo nái đến cơn nứng . Tôi thích ngồi nhìn anh_chị làm_tình nên không tham_gia liền . Chị chắc nứng quá nên cầm cặc anh bỏ vô lồn đỏ mọng đầy nước nhớt trắng đục rất dễ_thương , rồi nhớm người lắc qua lắc lại theo nhịp nứng , tay chị vẫn không rời hột le còn mắt chị thì nhìn tôi như mời_gọi muốn đụ chị không . Mười phút qua , anh tôi rút cặc ra rồi dùng ngón_tay quệt nước nhớt lồn chà nơi hậu_môn chị và đút một ngón rồi hai ngón . Lúc đầu chị la " đau em , anh , đau em ! " , rồi thở như phải chịu_đựng đau_khổ gì đó , và hét thật to :
- Chết lỗ_đít em rồi anh ơi , u hu ! u hu ! " .
Anh tôi thì thở mạnh có_vẻ sướng lắm vì lỗ_đít lần đầu chơi hãy còn chật như lồn gái bị phá trinh lần đầu ! Chị gọi tôi :
- Em ơi , chị đau quá ! Em xoa lồn cho chị đỡ đau đi em !
Tôi đành tham_gia , đến rờ hột le và đưa ba ngón_tay thọc vô lồn chị . Chị chuyển rên đau qua rên sướng và thở đều hơn . Hết thọc , tôi rút tay xoa lên mu xuống hột le và hai mép , rồi lại thọc ngón_tay xoay ngược tìm điểm G .
- Em làm chị sướng , chị sướng . Ô , ô , sướng , sướng . Em đưa cặc cho chị bú đi em ! Chị thèm bú cặc , em , em , cặc em đâu ?
Cặc vừa đưa đến bên là chị đã nắm lấy sục thật nhanh nhưng bóp hờ thành_thử làm lên_cơn nứng thật sướng . Tôi thích cách chị gợi dục nó á - đông hơn là sục và ngậm cặc tham_lam như bà Mỹ ở sauna . Chị liếm qui đầu , ngậm hút rồi bỏ cả con cặc sâu vô trong miệng . Tôi có cảm_giác xuất_tinh nhẹ , chỉ có nước nhớt trong ra thôi vì thằng nhỏ không ... lắc_đầu gì cả . Mặc chị bú cặc , tôi xoay người và cúi xuống liếm lồn chị . Anh tôi vẫn nắc cặc trong lỗ_đít chị nhịp nhẹ , chắc anh sợ lọt ra ngoài . Khi miệng tôi đã đầy âm dịch của chị , tôi mở háng chị ra và đút con cặc của tôi vào chỗ đã nhắm . Cửa lồn bị cặc anh nong lên phía dưới , cặc vô hơi khó hơn bình_thường vì tôi cảm_thấy đụng phải cặc anh tôi bên trong lồn . Nhưng một_khi đã quen và cặc đã vào thật sâu thì khoái_cảm dâng trào , hai con cặc đã vào vị_trí song_hành cạnh nhau qua màng da ngăn_cách hai bộ_phận . Trong vị_thế như_vậy , tôi vẫn cảm_thấy dễ đụ hơn là hồi sáng với bà Mỹ dù tôi không có cảm_giác đụng cặc anh bên trong lồn . Chị ôm chặt tôi rồi hôn miệng nút lưỡi . Nước_miếng chị hôm_nay tiết ra nhiều hơn vì tôi phải nhiều lần ngữa đầu lên để nuốt nước_miếng . Chị_em tôi đang sướng thì anh tôi phàn_nàn đè anh nặng quá :
- Thôi vào giường đi , anh chịu nặng hết_nổi rồi ! Hai chị_em mày phải trăm rưỡi ký_lô là ít !
Chị dâu tôi chạy nhanh_nhất , vào giường_nằm xuống rồi đưa ngón_cái xoa hột le cùng lúc ba ngón_tay thọc vô lồn khích dục anh_em tôi . Tiếng rên , tiếng thở , ánh mắt nhìn , ... đúng là của một kẻ khao_khát dục_tình không rào_đón và không biết mắc cở . Chị làm tôi liên_tưởng đến mấy cô Mỹ vũ cởi truồng khiêu_khích . Nhìn chị , tói thật nứng , tay_phải sục cặc cho vơi bớt háo_hức dâm_dục , nhưng tôi vẫn biết giữ lễ_nghĩa nhường_bước trước cho anh tôi . Anh tôi leo lên giường_nằm sau lưng chị và cạ lồn chị để hâm_nóng anh đúng hơn là chị vì chị dư sức đã rất sẵn_sàng bị ( được ) làm_thịt . Anh móc tay lấy nhớt lồn chị xong xoa nhét vào lỗ_đít chị để dễ_dàng nhét cặc anh . Thấy anh nhấp mấy cái , tôi biết là cái lồn tuyệt_vời của chị là của tôi . Tôi nhập_cuộc với lưỡi liếm toàn_bộ từ mu lồn xuống đến lỗ_đít đang bị anh tôi đút . Chị cứ xuýt_xoa , tay bóp vú , tay nắm tóc tôi ấn xuống hạ_bộ . Mùi lồn làm tôi nứng quá , liền bỏ cặc nhấn một cái là nó đã nằm sâu trong huyệt lạc_thú . Thế nằm dễ đụ hơn thế ngồi ở xa_lông . Tôi nắm hai vai anh tôi giữ thế , nút lưỡi chị và cứ_thế nắc mười cái mạnh vô sâu , mười cú cạn và khi trở_lại cú sâu thì chị hét lên :
- Ô , em đụ chị sướng , chị sướng , em ơi !
