 Nhà tôi chỉ có hai anh em_trai nên chúng_tôi rất quen tính_nết nhau và nhường_nhịn nhau . Như có lần đã kể trong truyện Anh Em_Hợp_Tánh , anh_em tôi đi đâu cũng có nhau . Và anh Hai đã rộng tay cho tôi ngủ chung và đụ chị dâu khi muốn . Có chị Hai tôi quên luôn chuyện cua gái , lấy vợ và tiếp_tục vui_chơi với anh . Tính_tình tôi hơi nhút_nhát mà anh tôi thì thích vui và ham của lạ nên tôi trở_thành đồng_lõa dễ_dàng , mà đụ sướng nhìn sướng thì thử_hỏi mấy_ai lại không thích nhỉ ?
Một thời_gian qua , anh_em tôi khám_phá thêm khoái_lạc đút hậu_môn nhân một hôm đi tắm sauna . Bửa đó sauna của khách_sạn thuộc loại mixed , nơi lịch_sự dĩ_nhiên ai cũng phải giữ khăn choàng phía dưới , phụ_nữ thì choàng từ ngực . Nhưng một lúc có một cặp hôn_hít rồi rờ lồn và cặc nhau , khăn choàng bỏ sang một bên . Hai cặp khác bắt_chước , trong khi bốn gã đàn_ông còn lại trong đó có anh_em tôi , đi có một_mình , tụi tôi đành sục cặc cho_qua cơn nứng . Một trong số ba phụ_nữ người Mỹ tuổi độ 35 , 40 nằm_xuống băng gỗ giữa phòng rồi ngoắc mọi người đến gần nói ai muốn đụ thì đụ nhưng phải mang bao , còn ai muốn sục hay nút cặt thì đưa cho bả . Lồn bà hơi rộng ... miệng , hai mép banh ra rồi thì tôi tưởng_tượng ai có bàn_tay nhỏ có_thể bỏ trọn bàn_tay vào . Anh_em tôi mấy_khi gặp gái Mỹ cho đụ , liền xáp lại liền .
Tôi dí cặc cho bà Mỹ bú trong khi anh Hai tôi đút cặc vô lồn bả . Lưỡi và miệng bà ta bú liếm và nút cặc tuyệt_vời . Bà còn xoay đít tôi lại và liếm hậu_môn tôi . Tôi nghe lời leo ngồi lên_mặt bà ta cho bà liếm hết mọi bộ_phận trời cho ở hạ_bộ tôi : cặc , mu cặc đầy lông , hai hòn_dái , lỗ_đít , mông , háng . Bà làm tôi nứng hết cỡ thợ_mộc xong thì bảo tôi đút đít bả . Tụi tôi mang bao condom kiểu Nhật làm cho thân cặc rộng bề ngang hơn với mấy hột nylon nhô ra , mua từ cái máy ở ngoài cửa sauna . Bà bảo anh tôi nằm thế chỗ bà xong bà nằm úp lên anh theo thế quỳ , đút cặc anh vào lồn xong ra dấu cho tôi ra đứng sau lưng bả mà đút đít . Lỗ_đít bà khá rộng , trông ngồ_ngộ với hai hàng lông nâu thưa , tôi chỉ mới nhè_nhẹ đút cặc mà nó đã lọt vào cái ột . Hai tay tôi nắm vai bà rồi nắc , một lúc tôi đưa tay bóp vú bà ta , vú to bản nhưng hơi chảy . Vài phút sau bà đòi đổi cặc , tôi được đụ lồn , anh tôi vẫn nằm dưới , bà xoay người nắm cặc anh Hai sục mấy cái rồi đút vào đít bà , tôi được bà chàng hãng háng rộng cho nhìn toàn_bộ cái lồn Mỹ . Mu lồn thật trắng , miệng khá dài , hai mép lồn đầy lông nâu như hậu_môn . Tôi vuốt_ve mép lồn và xoa lột le làm bà ta nứng thêm , bà chu mỏ rên " oh yes ! oh yes ! " . Tôi thọc ngón_tay trỏ , lồn mở ra thật ẩm_ướt , ngón_tay tôi thọc_sâu , lồn Mỹ ra đầy nước , tôi bỏ hai rồi ba ngón_tay đều trôi lọt , xoay một vòng trong âm_hộ , khi đụng đến mặt dưới bên trong hột le , bà ta ưỡn người lên làm cặc anh tôi lọt ra ngoài và rên to " yes , that ’ s it ! " và một tay nắm giữ tay tôi lại , ý bảo tôi chà điểm G tôi vẫn thường nghe_nói mà chưa bao_giờ cảm_giác ra_sao . Nứng quá , tôi mặc bà ta , bỏ cặc vô nắc đụ liên_tục , lồn Mỹ rộng nhưng cơ_bắp thịt hoạt_động mạnh co thắt liên_tục nên tôi xuất_tinh không lâu sau đó . Lúc đó tôi mới cảm_nhận anh tôi đang đút đít bà , nhịp cũng mỗi lúc mỗi nhanh hơn , khiến lồn bà tiếp_tục hút hết tinh_khí của tôi , cặc xuội lơ nhanh và rớt bao ra ngoài .
