 Vừa nói Long để lên cái quần xì líp của mình . Ông LOng dư biết là bà Ngọc muốn hiến_thân cho ông trong đêm nay . Nhưng ông cứ làm như một tên khờ , đợi bà đòi_hỏi , chỉ_bảo rồi mới làm .
Khi cái xìlíp đã được tuột ra rồi , ông Long dừng mắt quan_sát lên âm_hộ của bà Ngọc và lấy tay để lên trên quan_sát lên âm_hộ của bà Ngọc và lấy tay để lên trên cái mu mà xoa nhè_nhẹ , vừa xoa ông vừa nói :
- Chẳng_những em có một thân_hình đẹp mà cái mu của em cũng đẹp nữa .
Bà Ngọc cười đĩ thỏa :
- Mu của em đẹp thiệt hả anh ? Vậy nó có dáng để được anh hôn lên không ?
Ông Long gật_gù :
- À ... à ... đáng lắm chớ !
Nói xong , đoạn ông cúi xuống hôn lên mớ lông hơi xoắn và đen mượt . Ông cũng dư biết đối_phương muốn ông bú . Nhưng ông chỉ hôn thôi . Hôn cái mu vài phút rồi ông Long nhích lên một_chút hôn bụng_dưới , và lần đến cái rốn của bà Ngọc . Để cái lưỡi của ông Long mơn_trớn cái rốn của bà Ngọc . Để cái lưỡi của ông Long mơn_trớn cái rốn của bà mấy phút , bà đã cảm_thấy nứng lên dữ lắm rồi . Bà không nói một_mình lời nào , dùng hai tay ôm đầu ông đẩy nhẹ xuống dưới . Khi đã đặt đầu của ông Long trên cái mu , bà mới khẽ nói :
- Bú em đi anh .
Ông Long tuân lời , dùng lưỡi liếm nhè_nhẹ , vừa dùng hai tay vạch mớ lông ra . Một lát sau , khi đã liếm cái mu rồi , ông khẽ banh hai mép lớn ra liếm vào giữa cái khe .
Hơi thở bà Ngọc đã bắt_đầu dồn_dập . Mặt bà đỏ như trái gấc chín , chứng_tỏ là bà đã nứng lên tới tột_đỉnh rồi . Dâm thủy từ trong lổ lồn bà đã chảy ra ướt_đẫm cả bộ ghế sofa . Liếm cái khe rồi ông Long liếm đến hai mép nhỏ rồi sau đó mới đến chỗ cửa_mình .
Khởi_đầu ông Long liếm chung_quanh cái lỗ lồn rồi lần đầu_lưỡi vào phía trong một_chút . Bà Ngọc không còn tự_chủ được nữa . Bà bắt_đầu rên lớn hơn . Miệng bà lảm_nhảm :
- Ôi ... Anh làm em sướng qua . Em thương anh quá . Chiều em như_thế lâu_lâu một_chút nghe anh . Đừng ngừng nghe anh .
Một lát sau , ông Long càng thọc lưỡi cho vào sâu hơn , ông quậy nhè_nhẹ . Nước nhờn từ phía trong cứ_thế mà chảy ra lênh_láng . Bà Ngọc ưỡn cong người lên . Hai tay bà ôm đầu ông Long ấn sát vào hơn_nữa và miệng bà không ngớt rên_rỉ .
- Em sướng qúa anh ơi .
Đang ở trạng_thái nửa tỉnh nửa mê , bỗng bà Ngọc rú lên một tiếng lớn , vì ông Long vừa tấn_công nút mạnh vào cái mồng đốc của bà . Khí bà tuôn chảy ra bao_nhiêu thì đã được ông Long liếm sạch từ lổ đít ông vét ngược lên không chừa xót một giọt nào . Bà Ngọc đã chịu_đựng hết_nổi . Bà cảm_thấy sướng quá nên lắt lư cái đầu liên_hồi , chân bà lúc co lên , lúc duỗi xuống . Khi ông Long vừa liếm vừa mút cái mồng đốc thì bà quằn_quại rên to lên . Tất_cả mọi sự bây_giờ đều dồn_dập về phía cái âm_hộ của bà .
Mông bà hẩy hẩy lên . Bà cảm_thấy nó đang " ra " như_thể khí của bà tuôn ra từng đợt . Rồi bà thấy mình ngất lịm đi trong sự sung_sướng .
Lúc ấy ông Long mới ngừng bú , liếm . Ông ngẩng lên quan_sát đối_phương . Bà Ngọc nhắm_mắt một lúc lâu mới khẽ mở_mắt ra nhìn xuống , thều_thào :
- Em cám_ơn anh ... Em sướng quá ... Thú_thật với anh là em rất mê được bú . Nhưng em cũng được đàn_ông bú vài_ba lần từ trước đến nay mà thôi .
Ông Long hỏi bà :
- Từ trước đến nay em đã có mấy nhân_tình ?
- Từ năm em 17 tuổi đến giờ , tất_cả là 3 người . Em chưa kết_hôn với ai bao_giờ . Cả ba đều chỉ là nhân_tình mà thôi .
- Vậy chứ có ai bú em bao_giờ chưa ?
- Người_tình đầu_tiên . Lúc đó ảnh mới 21 tuổi , là sinh_viên và cũng là thầy dạy kèm em nữa . Em mê ảnh vì cái trí thông_minh và em cho ảnh phá trinh .
- Vậy còn hai ông sau ?
- Tất_cả đều muốn xây_dựng với em . Nhưng em vẫn cảm_thấy không vừa_lòng . Có_lẽ mối tình_đầu còn nhiều âm_hưởng trong em . Đó là một , còn hai nữa_là vì ngay từ khi còn con_gái , em được người_tình đầu_tiên bú liếm sướng qúa , nên khi gặp hai người sau_này không ai chịu bú liếm nên em không thích mấy . Người_tình thứ_ba của em đã rời em cách nay hơn một năm rồi . Kế đó em gặp anh và để_ý đến anh .
Ông Long cúi xuống hôn lên môi bà Ngọc . Hai người nút lưỡi với nhau một chập khá lâu , rồi ông Long đề_nghị :
- Nằm trên sofa này bất_tiện qúa . Bây_giờ mình xuống sàn nằm tiếp_tục nghe em .
- Ừa ... Bây_giờ chắc anh lên_cơn rồi phải không . Cởi quần ra_đi cưng . Nhưng anh phải làm_sao cho em thiệt sướng mới được à nghen . Không thì em bắt_đền anh đó .
Cả hai xuống sàn nằm . Họ dẹp mấy cái ghế và cái bàn nhỏ qua một góc để cho chiến_trường được rộng_rãi .
Ông Long đã cởi vội quần_áo ra rồi . Bà Ngọc nhìn xuống hạ_bộ đối_phương quan_sát . Bà nhủ thầm : " Ừ , bộ đồ_nghề của lão này cũng khá tốt . Nhưng sao đến bây_giờ mà nó vẫn chưa cương cứng lên vậy ? "
Nghĩ rằng con cặc của ông Long cần phải được săn_sóc một_cách đặc_biệt , nên bà Ngọc nói :
- Anh à ! Nãy_giờ anh đã chìu em và tận_tình làm em sướng . Vậy_thì bây_giờ đến lượt em đáp lễ . Để em thử coi xem em có biết cách chìu đàn_ông không nhé .
Nói đoạn bà Ngọc cầm lấy con cặc của ông Long dùng bàn_tay phải vuốt_ve phần trên , còn bàn_tay trái thì mân_mê bóp thật nhẹ đôi ngọc_hành . Một lát bà cúi dùng lưỡi liếm từ hai hòn_dái lên đến quy đầu . Chỉ có vài phút sau là con cặc của ông Long đã cương cứng hẳn lên . Bà Ngọc buông nó ra , nhìn ông Long cười chúm_chím :
- Bây_giờ thì anh đã sẵn_sàng để lên ngựa rồi chứ .
Nói xong , bà nằm ngửa xoạc hai đùi ra chờ_đợi . Ông Long cũng đã nứng lắm . Một là vì mấy ly rượu củ sâm , hai là vì bà Ngọc đã bú ông . Con cặc của ông Long được đẩy vào âm_đạo một_cách nhẹ_nhàng . Nước nhờn của bà Ngọc ra lênh_láng ngay từ khi ông Long đẩy trọn con cặc vào sâu trong lồn bà .
Ông tự nghĩ : " Con_nhỏ này ra nước nhiều qúa . Quả đúng làhồng diện đa_dâm thủy " .
Nằm trên người bà nhắp nhắp chừng 15 phút ông chợt nói :
- Ngọc ơi ! Em ngồi lên đi . Tụi mình chơi kiểu " Ông Địa nhổ củ_cải " cho nó đã nghe em .
Bà cười hăng_hắc :
- Nhổ thì nhổ chứ sợ gì .
Sau mười_lăm phút với thế " nhổ củ_cải " , ông Long lại nổi hứng lên nói :
- Bây_giờ mình xoan kiểu " vác cày qua núi " được không em ?
- Em chịu anh rồi đó . Không ngờ anh là một kiện_tướng như_vậy . Anh vừa có sức lại vừa dai phông nữa . Điệu_này em sẽ đeo anh cho tới ngày em chết mới thôi .
Ông Long " vác cày qua núi " được một chập thì nói :
- Giờ thì tới " Vác bẹ chuối qua sông " nha . Hứ ... Hứ ... Đã thiệt , đã thiệt ...
- Uzzz ... Uzzz ... sướng lồn quá anh ơi !
- Đổi thế khác nhe em .
- Thế gì nữa đây ?
- Giờ mình thưởng_thức món " Sấu trường bải cát " nghen em .
- Cha ... Kiểu nào anh cũng rành hết hén .
- Thôi , nãy_giờ anh đóng vai chủ_động lâu rồi . Bây_giờ đến lượt em đó . Để anh nằm ngửa cho em leo lên cởi ngựa nha .
Bà Ngọc vừa cười vừa gật_đầu :
- Chịu liền . Em mà thượng mã thì anh phải đầu_hàng ngay .
Quả_nhiên tài phi_ngựa của bà Ngọc có_thể liệt vào hàng thượng_thừa . Vừa ấn con cặc của ông Long vào trong lồn mình xong , bà đã đi ngay một đường " sàng , sẩy " với một tốc_độ nhanh đến_nỗi tiếng nhọp nhẹp phát ra liên_hồi . Ông Long chỉ nằm ngửa ra đó mà cảm_thấy " thằng nhỏ " của ông nó xông_xáo , móc nậy trong âm_hộ của bà không sót chỗ nào .
Bà Ngọc sàng , sẩy càng nhanh thì mặt bà càng đỏ lên nhiềuhơn . Hơi thở bà trở_nên dồn_dập . Nước từ trong âm_đạo tuôn ra ướt hết cả lông của hai người . Ông Long thầm nghĩ : " Đúng là cái thứ rượu hồng sâm này có công_hiệu thiệt . Một giờ đồng_hồ trôi qua rồi chố phải chơi sao ? " Nhưng ông cũng cảm_thấy nó sắp " ra " rồi vì bà Ngọc chơi dữ qúa . Ông vụt nói :
- Anh sắp ra rồi đó cưng .
Bà Ngọc cũng nói :
- Em cũng sửa_soạn " ra " đây . Hai đứa mình cùng ra một lượt cho nó sướng nghe anh .
Thật đúng như_vậy , cả hai cùng ra một lượt . Khí của hai người cùng bắn ra , hoà lẫn với nhau , khiến cả hai rú lên vì khoái_lạc . Bà Ngọc nằm sấp trên người ông Long , vừa thở phì_phò vừa nói :
- Sướng thiệt ... Đã thiệt ... . Anh đúng là có phong_độ đó nghe .
Trong khi ông Long đang đê_mê hoan_lạc với bà Ngọc thì Phong , con_trai của ông ở nhà chờ ông về ăn cơm nhưng không thấy nên Phong đoán là ông đang ở nhà bà Ngọc . Vì từ ngày bà và mấy cô cháu dọn nhà về ở nơi căn nhà_lầu chỉ cách ngôi biệt_thự của ông có mấy căn nhà thì ngày nào ông Long cũng sang nhà bà Ngọc đến tối_mịt mới về .
Cũng từ dạo ông lui_tới nhà bà Ngọc thì ông chẳng còn lưu_tâm đến Phong nữa . Và hầu_như tối nào Phong cũng ăn cơm một_mình . Buổi_trưa thì ông bận_rộn buôn_bán nên ít khi về nhà_ăn cơm . Trước khi bà Ngọc xuất_hiện , rất ít khi ông Long chịu bỏ cơm tối vì đó là lúc hai cha_con ngồi nói_chuyện tâm_sự với nhau .
