 Đang trong tiếng rên vì sướng của bà Hạnh , Thông dừng lại không bú nữa và nói : _ Bây_giờ tới phiên Hạnh bú Thông nha ... . Bà Hạnh mĩm cười không nói , chỉ gật_đầu nhẹ đôi ba cái như đồng_ý với Thông . Thông nằm ngã người xuống để tận_hưởng cái giây_phút thần_tiên , mà Thông không_bao_giờ nghĩ sẽ có được như ngày hôm_nay . Bà Hạnh từ_từ chồm người tới , tay_cầm lấy gọn con cu của chàng , bà sục tới sục lui mấy cái để lấy trớn , bà vừa sục vừa nói : _ Hạnh làm dỡ lắm , đừng có chê Hạnh nha ... . Hỏng có cười à ... . Bà Hạnh làm_bộ nói cho có chuyện vậy thôi , chứ ba cái vụ này bà sơi như sơi cháo . Bà từ_từ đưa lưỡi rà và liếm qua liếm lại trên đầu cu của Thông , chừng hai , ba phút sau bà mới cho cu Thông vào miệng , bà bậm miệng thật chặt lấy con cu của chàng mà thục lên thục xuống , một tay bà xoe xoe hai hòn_dái của Thông , tay kia bà vẫn nắm gọn lấy nguyên con cu . Tiếng rên_rỉ của Thông mỗi lúc một dữ_tợn hơn , hai tay chàng đè lên đầu bà Hạnh nhấn xuống và nương theo nhịp của đầu bà đưa lên đưa xuống , miệng thì nói lẫm bẫm : _ Hạnh ơi ! ... . Đã quá , sướng quá ... . Ư ... . ư ... . Bà Hạnh dừng lại nhả con cu của Thông ra dường_như bà sợ Thông bắn ra trong lúc này vì quá sướng , bà liền nói : _ Thông ơi ! Chơi_Hạnh đi ... . . Hạnh nứng lắm rồi , chơi nhanh đi Thông ... . Hạnh chịu hết_nổi rồi . Thông nghĩ thầm , giờ thì cũng tới lúc cho ăn_thua được rồi , chứ còn chần_chừ gì nữa . Thông nói tiếp : _ Ờ ! Hạnh nằm_xuống đi ... .
Bà Hạnh ngã người nằm_xuống , Thông nắm hai chân bà kéo bà tuột xuống gần cuối giường , Thông bước chân xuống đất chỉ cái gối bên_cạnh và nói : _ Hạnh lấy gối đó chêm dưới đít đi . Thông đứng chờ cho bà Hạnh để cái gối vào xong Thông banh hai chân bà dang rộng rồi từ_từ cầm cặc ấn thẳng vào cái lồn đang ướt dầm_dề thì bà Hạnh bật người như cái lò_xo , hai tay bà cào_cấu xuống nệm , miệng rên_siết không ngừng , khan cả cổ như đang bị ai bóp_họng bà vậy . Tiếng kêu rên của bà Hạnh có tác_dụng làm cho Thông kích_thích , cu hắn bắt_đầu giựt giựt rồi một tia khí nóng ấm bắn thẳng vào tử_cung bà khiến bà Hạnh rú lên ôm siết lấy Thông , hai người như hòa làm một .
Thằng Paul phone tới rủ con Linh đi ... . vòng_vòng chơi , nhưng Linh từ_chối vì mẹ nó đã đi với Thông nó phải ở nhà coi nhà . Thằng Paul kèo_nèo : _ Đi chơi một_chút rồi về , bộ hết muốn đi ... . vòng_vòng với anh nữa rồi hả cưng ? Con_Linh đớp chát : _ Vòng_vòng là đi đâu mới được chứ ? _ Thì đi ... . . đi cái chỗ bửa hổm đó ... . . Con_Linh cười gừ_gừ trong cổ_họng : _ Cần gì phải đi tới chỗ bửa hổm , lại nhà em đi , bà_già đi với kép rồi . Thằng Paul vẫn còn e_dè : _ Lỡ bả về bất_tử thì làm_sao ? Con_Linh tỉnh bở : _ Còn lâu , bả mà đi với kép thì trời gầm bả cũng hỏng nhả , em rành bả quá mà . _ Ô_kê , anh tới liền ... . Thằng Paul vừa bước vô nhà là đè ngửa con Linh xuống liền , hai đứa nó quần nhau đủ kiểu , hết ... . vác cày qua núi , tới ... . vác bẹ chuối qua sông , sấu trường bãi cát , rồi tới ... . ếch_ngồi_đáy_giếng ... . . Tất_cả những kiểu nào mà chúng thấy trong mấy cuốn phim sex đều được đem ra áp_dụng , hai đứa đều còn trẻ , vừa xong trận này , là chúng bày ngay ra trận khác . Bà Hạnh đưa_mắt liếc nhìn đồng_hồ , đã mười_hai giờ đêm rồi nhưng bà không muốn về , đào_kép mới bao_nhiêu cũng không đủ , bà Hạnh muốn ở lại với Thông đêm nay vì đã hai tuần nay không có ông Hùng , bà bứt_rứt khó_chịu vô_cùng vì cái máu dâm nó hành_hạ bà . Hôm_nay , Thông đã vô_cùng tuyệt_vời đưa bà lên chín từng mây_xanh , bà Hạnh phân_vân , sau_cùng bà nghĩ ra một_cách có_thể làm con Linh không nghi_ngờ là bà đi bậy_bạ , bà định gọi phone báo cho nó biết là bà ở lại nhà người bạn chơi tứ xắc , có_lẽ sáng bà về và bảo con Linh cứ đi ngủ trước , bà Hạnh đang phân_vân , bất_giác bà đưa_mắt liếc xuống bụng Thông , con cu Thông nằm vắt ngang một bên bắp_vế , nó vẫn còn to và dài như sẵn_sàng vùng dậy tiếp_tục chiến_đấu .
Bà Hạnh lại một lần nữa nuốt miếng nước_bọt đang dân lên trong miệng bà và quyết_định ở lại với Thông đêm nay . Bà chồm ngang người Thông nhấc phone gọi về nhà . Thằng Paul và con Linh đang ở chót đỉnh vu sơn thì điện_thoại reo vang . Con_Linh bực_bội không muốn bắt , nhưng điện_thoại vẫn reo tới tiếng thứ_năm thì con Linh giật_mình , nó biết là bà Hạnh gọi nó , con Linh vừa chồm tới nhấc phone thì thằng Paul chụp lấy giằng lấy điện_thoại bỏ trở xuống . Thằng Paul nó sắp ra tới nơi rồi , giờ_phút này là giờ_phút sung_sướng nhất của nó , dù có cháy nhà tới nơi nó cũng phải bắn khí ra rồi nó mới chạy chớ đừng nói chi là bắt phone . Thằng Paul bỏ ống_nghe lại chỗ cũ rồi tiếp_tục nắc con Linh lia_lịa như máy , nó không ngờ trong lúc nó vội_vã thì cái điện_thoại gác hỡ mà nó không hay . Từ nhà Thông , bà Hạnh nghe rõ tiếng phone reo , rồi tiếng dằn mạnh điện_thoại xuống nhưng vì điện_thoại con hở nên bà Hạnh nghe rõ tiếng nắc kêu nghe ành ạch , tiếng con Linh kêu rên ú_ớ trong cổ_họng , cùng tiếng kêu thét sung_sướng . Bà Hạnh thẩn thờ gác phone trở_lại chỗ cũ , trong đầu bà thầm nghĩ : " Thôi_thì con Linh không giống bà chớ giống ai ? "
