 Trang quay mình lại , cất đồ pha sữa vào giỏ , mắt Trung lại xoáy vào hai quả đào tiên â ? n hiện qua cổ áo . Thình_lình ... Trang ngước mặt lên bắt_gặp ánh mắt si dại của Trung ... một thoáng ngạc_nhiên rồi Trang chợt hiểu - khi Trung gọi , nàng ? đang thử cái áo ngực của Vitoria_Secret , vội_vã đi_về , nàng quên cả bận lại áo ngực của mình - - trấn tỉnh lại ... Trang chìa hai tay ra :
- " Đưa bé Ti cho em , em cho nó bú ... "
Trung ngượng_ngùng khi Trang bắt_gặp quả_tang ánh mắt của mình ... bối_rối , Trung đứng lên để trả bé Ti cho Mẹ nó ... vô_tình ... bày tay của Trang xỉa vào ngay khúc thịt đang cương cứng trong chiếc quần xàlỏn mỏng_manh ... máu cùng chảy mạnh trong cơ_thể hai người ... lần này cả hai cùng ngượng chín người ...
- " Anh phải đi bathroom một_chút . Khi trở_ra anh sẽ đổi tay cho em ... " Trung nói như_không kịp thở rồi vội_vàng đi thẳng lên lầu .
Trang ngồi cho con bú mà đầu_óc cứ bị ám_ảnh với cái khúc thịt mà nàng vừa vô_tình chạm phải ... người nàng còn hâm_hấp nóng vì cái đụng_chạm vừa_qua ... " Không biết cái đó của ảnh lớn cở nào nhưng chắc_chắn rằng nó rất cứng ... " , Trang thầm nghĩ , " phải_chi ảnh không phải là anh rể của mình ... " Trang cố_gắng chận đứng dòng suy_nghĩ viê ~ n vong vừa chớm nở trong đầu . Tội_nghiệp Trang , ở cái tuổi xung mảnh nhất của người đàn_bà mà phải nhịn , phải thiếu cái chuyện " ấy " gần cả năm nay , từ lúc chưa sanh thằng Ti cho_đến giờ ! Nhưng chẳng thà_là vậy , khi chia_tay với thằng chồng hư_thân , thằng_cha mất_nết kia , Trang thấy cuộc_sống thoải_mái hơn nhiều ...
o O_o
Trung đi một_mạch vào phòng ngủ , cửa vừa đóng lại thì cái quần cũng được tuột xuống ; dương_vật của Trung chỉa thẳng ra ngoài , Trung nhắm_mắt , vuốt mạnh dương_vật từ trong ra tới ngoài đầu khất , từng luồn điện chạy rần trong cơ_thể ... Hình_ảnh cặp vú săn chắc , cặp mông tròn lẳng , cái mu mũn mĩn , cái quần_lót mềm_mại ... Chỉ vài cái vuốt , Trung rùn mình , tinh_khí phọt thẳng ra khỏi đầu khất , mạnh mẻ chưa từng thấy từ nhiều năm qua ... Trung nằm vật ra giường , mệt_lả ...
o O_o
Bé_Ti vừa bú vừa ngủ , Trang tựa cùi_chỏ vào cạnh bàn , vô_tình đụng trúng con chuột của máy_điện_toán , màn_ảnh phực sáng ... " Không biết ảnh đang làm_gì ... " Trang thầm nghĩ . Thấy_Windows_Media đang nhấp_nháy , Trang tò_mò bấm chuột vào đó , window mở lớn ... hơi thở Trang ngừng hẳn lại : trên màn_ảnh , Windows_Media đang ngừng ở hình cận chiếu của một cái dương_vật thật to , đang cắm nữa chừng trong một cái âm_đạo đỏ hồng , dâm thủy ứ ra từ mép thịt , chổ tiếp_giáp của hai vật_thể kia ... Trang lắng_nghe , trên lầu không một tiếng_động ... Trang thấy nóng ran cả người ... Trang đưa tay_cầm lấy con chuột bấm vào nút Play ... Trên màn_ảnh , cái dương_vật kia bắt_đầu rút ra rồi lại đâm vào ... càng lúc càng sâu ... mỗi chút một nhanh ... cái mép thịt , theo sự chuyển_động , bị đâ ? y cuốn vào trong rồi lại bị lôi ngược trở_ra , dâm thủy trắng đục trào ra càng lúc càng nhiều từ chỗ đó ... cái cửa_mình được nâng lên để đón_nhận từng cú xóc của cái dương_vật ... Bây_giờ ... mỗi cái đâm , dương_vật đi_sâu , lút cán vào trong âm_đạo ; mỗi cái kéo , dương_vật lộ hẳn ra ngoài , chỉ còn cái đầu khất tựa vào cửa_mình ... Trang cảm_thấy ngứa ran cả người , nhất_là ở ngay giữa háng . Thình_lình , cái dương_vật rút xa ra khỏi cái cửa_mình , rồi ... từng dòng khí trắng xịt ra từ đầu khất , rớt xuống trên mu trên mép của cái cửa_mình ... Trang trân người , cảm_giác được nước nhờn cũng đang ứ ra dưới hạ thể cùa mình ... " Ô ... phải_chi ... " Trang vội_vàng đóng Windows_Media , trả mọi thứ về lại vị_trí cũ khi nghe tiếng nhấn nước trên lầu . " ảnh đã nhìn thấy bộ ngực của mình ... nảy giờ trên đó lâu thế không biết có phải ảnh đang ... ? "
