 Liếm lồn một hồi , Hắn lật con Thu lại . Con_Thu khum người kiểu chó , chổng mông lên và chìa lồn ra phía sau . Hắn banh hai chân con Thu ra rồi cong người luồn chân xuống đút con cu Hắn vào lồn con Thu . Hắn ôm ngang eo con Thu mà dọng thật mạnh vào lồn con Thu . Hắn làm mạnh_bạo qúa khiến con Thu phải há miệng , nhăn_nhó và rên lên hừ hự . Mông con Thu thì hẩy hẩy theo nhịp cu của hắn . Một lúc sau thì khí trong lồn con Thu chảy ra nhiều , mỗi lần hắn nắc vô lồn thì nghe ọọc . . ọọc .
Kế đến hắn lật ngữa con Thu rồi ấn con cu từ trên xuống thật mạnh vào lồn con Thu nghe sssụụtt . . một tiếng thì con cu đã ngập sâu trong lỗ lồn con Thu rồi . Con_Thu rùng_mình mà sướng tê lên . Hắn dập lên dập xuống thật mạnh . Con_Thu bị kích_thích thật đữ dội , nó phải kêu lên " ah.ah.ah " . Hắn càng đâm mạnh hơn , đâm sâu hơn vào lồn con Thu . Con_Thu không chịu nổi sức_mạnh của hắn . Nó oàn oại sướng tê_tái , mắt nó nhắm_nghiền , miệng nó rên ú_ớ . Hắn tiếp_tục nhấp rồi sàng qua trái , sàng qua phải làm con Thu đê_mê đến cực_độ . Chân_tay con Thu như quíu lên hỗn_loạn .
Hắn dập cho_đến lúc gần ra tinh_khí thì Hắn rút cu ra khỏi lồn rồi chồm lên_mặt con Thu , đút cu vào miệng nó . Tinh_Trùng hắn tuôn ra ào_ào , bắn đầy miệng con Thu đến trào ra hai bên mép . Con_Thu sướng bủn_rủn như cọng bún nhưng nó cũng ngóc đầu lên mà lè lưỡi dài ra liếm con cu hắn như liếm một cây kem .
Thằng Liêm coi cảnh nầy hứng qúa hứng , nó lại sục cu một_cách táo_bạo mà xịt tinh_trùng ra đến mấy lần . Nó lẩm_bẩm " hùm , mới có mấy tiếng mà bả kiếm được hai trăm rưỡi rồi , hum ... " .
Gần một tháng theo dỏi chị nó , thằng Liêm mới biết là con Thu rất thích thủ_dâm bằng cái con cu giả to_tổ_bố kia . Vài_ba đêm thì con Thu_lôi con cu giả ra thủ_dâm cho sướng tới cực_điểm và mệt_lả cả người rồi mới đi ngủ . Còn làm_tình với mấy thằng đàn_ông thì_có lẻ con Thu chỉ muốn kiếm tiền mà thôi . Tuy_vậy thằng Liêm cũng nhận thấy là chị nó thích bú cu hơn là thích được mấy tên kia chơi . Nó cũng phải công_nhận là chị nó khẩu dâm thật diêu luyện , y_như mấy con_nhỏ trong phim sex vậy . Nó thâu lại mấy cuộn phim chị nó làm_tình và thủ_dâm , để_dành coi .
Thằng Liêm thật muốn chơi chị nó một lần . Một lần thôi_thì nó cũng mãn_nguyện rồi . Nhưng nó chưa nghĩ ra phương_cách nào . Nó không dám bậy_bạ hay sỗ_sàng vì nó vẫn nể_sợ chị nó .
Thằng Liêm kiếm đâu ra được thuốc_ngủ . Ngày này qua_ngày nọ , nó cố moi óc để nghĩ cho ra một kế_hoạch chơi chị nó . Chưa nghĩ ra được ! Thế_rồi một hôm nó đang nấu mì gói ( lại mì gói ) , thì con Thu đi làm về . Bước vô nhà là con Thu la lên " Liêm , mì thơm quá , nấu dùm cho tao một gói luôn nhe " . Con thu nói rồi thì đi vào nhà_tắm để tắm . Thằng Liêm nói theo " Ok , chị tắm xong là có mì ngay " . Một tia_sáng thoáng qua trong đầu thằng Liêm . Trong lúc nấu mì , thằng Liêm cho vào tô mì chị nó một viên thuốc_ngủ rồi quậy cho tan ra . Nó còn bỏ thêm ớt và hành phi cho tô mì thơm hơn .
Tắm xong , con Thu khoác cái áo_choàng bằng khăn bông vô người rồi trở_ra bàn ăn mì . Thằng Liêm vừa ăn mì vừa hồi_hộp nhìn con Thu . Càng ngày nó thấy chị nó càng đẹp ra . Con_Thu tỉnh_bơ ngồi ăn hết tô mì , còn khen thằng Liêm là nấu ngon nữa . Ăn xong con Thu ngoe ngẩy đi vô phòng " Hôm_nay tao mệt , tao ngủ sớm , mầy coi nhà chờ tối mẹ về , mở_cửa cho mẹ đó " . Thằng Liêm nói " Ok chị đi ngủ đi " .
Con_Thu vô phòng , sửa_soạn cởi cái áo_choàng ra thay quần_áo ngủ thì cảm_thấy ngây_ngất . Nó đành nằm_xuống giường , nó cầm cái remote - control bật TV lên " Ah ... Coi TV chút rồi thay đồ cũng được " . Con_Thu coi TV mà mắt mở không lên , nó chớp_chớp mấy cái , rồi chớp_chớp mấy cái ... rồi từ_từ nhắm hai mắt lại .
Thằng Liêm chờ cho thuốc_ngủ ngấm vô người con Thu rồi mới mò vào . Con_Thu nằm im ngủ say như chết . Thằng Liêm mở mấy cái nút áo ra , rồi tháo sợi đây áo cột ngang bụng con Thu . Nó banh cái áo_choàng ra . Một tấm thân đẹp lỏa lồ và khiêu gợi , thằng Liêm run lên . Chị nó trần_truồng bằng xương bằng thịt nằm trước mặt nó , chứ không phải ở trong TV nữa . Nó để bàn_tay lên đùi con Thu , rồi lần_mò ra sau đít . Nó muốn rờ cái đít của chị nó lâu rồi . Tay thằng Liêm đụng cái mông thịt mềm_mại của con Thu mà nó thấy sướng vô_cùng . Nó bóp bóp cái đít con Thu mà cu nó cương lên cứng_còng .
Thằng Liêm vuốt_vuốt cái mu lồn cong của con Thu , nó se_se mấy cọng lông rồi khẽ gảy nhè_nhẹ hai mép lồn . Thằng Liêm banh hai mép lồn con Thu rộng ra . Nó nhìn vô trong lồn , rồi nó chụm hai đầu ngón_tay lại mà từ_từ nhét vô lồn con Thu . Thằng Liêm moi_móc lồn con Thu một lúc sau thì tự_nhiên con Thu chảy nước nhờn ra . Con_Thu vẫn thở đều và ngủ một_cách say_sưa .
Thằng Liêm mò hai tay lên ngực để sờ vào cặp vú căng_tròn của con Thu . Nó dùng hai tay mà ra_sức nhào_nặn , bóp véo cặp vú một hồi thì cảm_thấy hai cái vú nóng dần lên . Nó úp mặt vô vú bên phải của con Thu mà bú , rồi nó chuyển sang vú bên trái của con Thu . Thằng Liêm tuột quần ra , chồm lên_mặt con Thu . Nó loay_hoay nhét con cu cứng vào môi chị nó . Cái qui đầu lọt qua đôi môi xinh_xinh . Thằng Liêm tiếp_tục đẩy cu vào lấp đầy miệng con Thu . Thằng Liêm cảm_thấy sướng qúa là sướng " trời_ơi nguyên con cu mình nằm trong miệng bả , đả qúa đả qúa ... " . Thằng Liêm cảm_giác là con cu nó căng phồng to thêm lên trong miệng con Thu . Nó sàng sàng cho con cu đụng cái lưởi và mấy cái răng của con Thu . Thằng Liêm cảm_thấy sướng rợn người . Nó ước_mơ từ lâu rồi là chỉ cần con cu nó nằm trong miệng chị nó là đủ sướng rồi . Rồi nó dí cu xuống cổ_họng con Thu cho sâu thêm một_chút . Con_Thu có lẻ bị ngộp thở nên cọ quậy để thở . Thằng Liêm hết_hồn vội rút con cu ra khỏi miệng chị nó . Con_Thu tiếp_tục thở khì khì rồi lại ngủ như chết .
Thằng Liêm tỏ ra căng_thẳng , nó sung_sướng nhưng pha lẫn cái lo_sợ . Đây là lần đầu_tiên trong đời nó mà nó làm_tình với con_gái . Nó banh hai chân con Thu sang hai bên rồi kéo sát vô háng nó , rồi cầm con cu cứng và nóng dí vào giữa hai mép lồn . Nó thúc một cái mạnh ... con cu của nó đâm lút cán vào sâu trong lồn con Thu . Thằng Liêm cảm_thấy sướng ơi_là sướng , có lẻ nó cũng đang sướng về tinh_thần nữa , vì nó đã tọai_nguyện được ước_vọng của nó rồi . Thằng Liêm nắc liên_tục , nắc một_cách vũ_bão . Con_Thu ngủ như chết nhưng cũng dao_động . Cặp vú con Thu nhảy tưng_tưng theo cú nắc của thằng Liêm . Nó cảm_giác sướng không_thể tả đuợc .
