 Thằng Liêm nhìn thấy mà thất_kinh " trời trời , bự như vậy_mà bả nhét vô hết " . Bên phòng kia con Thu nhắm_mắt , nhe răng , rồi quíu người lại , rồi há miệng , rồi co chân , rồi quặng mình . Con_Thu rít lên mà tay thì vẫn giử chặt cái vibrator cho nó ngoái ngoái trong lồn . Lâu_lâu con Thu mở_mắt nhìn TV coi phim hai thằng Mỹ đang chơi một con_nhỏ Nhật . Con_Thu cho cu giả chạy trong lồn một hồi .
Một_Lúc sau con Thu ngồi lên , hai tay_cầm cái vibrator mà kéo ra chọt vô lồn của mình một_cách táo_bạo . Con_Thu như sướng quá_độ , há_hốc miệng như muốn hét lên mà không hét ra tiếng . Nó ấn sâu con cu giả vô lồn rồi giữ yên trong đó mà vặn maximum . Con cu giả kêu rè rè , Con_nhỏ Thu nhăn mặt , há to miệng thở hổn_hển , nó chịu không nổi té bật ra giường , đang hai chân ra và bấu hai tay xuống gối . Con cu giả vẫn còn dính trong lồn . Thằng Liêm thấy rỏ là cái vibrator đang ngoe nguẫy trong lồn con Thu . Còn con Thu thì co hai chân , hẩy hẩy cái lồn và quằng quoại trong sung_sướng . Chừng một lúc thì con Thu rặng mạnh một cái , cái Vibrator lọt ra khỏi lồn con Thu và rớt xuống giường . Con_Thu sướng đến mệt luôn , há miệng táp lấy không_khí , nó nằm xoãy hai tay , dang rộng hai chân .
Thằng Liêm nhìn cho thật kỹ thân_thể của chị nó . Cái lổ lồn của chị nó vẫn còn nở to và sâu hun_hút . Đêm nay Thằng Liêm nhìn chị nó thủ_dâm , nó cũng sục cu và xuất_tinh đến hai ba lần . Cái vibrator chưa dược tắt , còn ngoe ngẩy trên giường . Con_Thu thì nằm ra đó lâu_lâu lại co_giật hai chân phăng lên một cái .
Chiều nay con Thu đưa một ông lên phòng . Ông này già rồi khoảng 39 - 40 tuổi gì đó . Bước vô phòng là hắn hôn con Thu tới_tấp . Con_Thu cũng hôn trả cuồng_nhiệt , nó lè lưỡi dài ra cho hắn nút chùm chụp , rồi nó tự xoắn lưỡi của nó vào miệng hắn . Con_Thu cởi áo_quần hắn ra , hắn cứ tiếp_tục hun liếm lên mắt lên mũi con Thu .
Hắn ngồi trần_truồng như nhộng trên giường . Con_Thu cũng cởi bỏ hết quần_áo ngồi trên đùi hắn . Hắn vùi mặt vô ngực con Thu mà liếm mà nút hai cái vú . Con_Thu ưỡn cái ngực ra cho hắn dể dàng làm cái việc liếm nút . Trong khi hắn bú liếm hai vú con Thu thì hai tay hắn choàng ra sau đít con Thu mà bóp lấy bóp để . Hắn bóp một hồi thì hai mông đít của con Thu ửng đỏ lên . Một lát sau con Thu đi lấy chai nước suối , và mấy cái khăn lông . Nó ngồi trước con cu hắn , kê một cái khăn dưới con cu , tay kia thì cầm chai nước đổ từ_từ trên con cu hắn . Con_Thu rửa sạch_sẽ rồi lau_chùi con cu hắn một_cách điêu_luyện .
Con_Thu vứt đống khăn ướt qua một bên rồi há miệng ngậm lấy con cu to_tướng kia . Dường nhu Con_Thu rất rành về chuyện này , nó biểu diển một màn bú liếm thật_lực . Nó cầm con cu , đút vô miệng , ngậm thật sâu tận trong cuống_họng , để yên một lúc rồi từ_từ kéo ra . Con_Thu cứ bú mút , rồi cắn nhè_nhẹ lên đầu con cu hắn làm hắn quíu lên một_cách hoảng_loạn . Kế đến nó dùng tay mân_mê hai hòn_dái trong lúc đó nó há miệng ngậm cứng con cu rồi lấy lưỡi mà búng . Hắn sướng qúa dí con cu cho sâu thêm vào miệng con Thu . Con_Thu trợn mắt nghẹn lên ọ_ẹ rồi nhả cu ra , nó lè lưỡi liếm dài từ đầu cu đến hòn_dái . Nó liếm lạch_bạch hai hòn_dái rồi ngậm hết vô miệng , chứng vài giây nó nhả ra hai hòn_dái ra . Con_Thu lại lè lưỡi liếm ngược từ hòn_dái lên đầu con cu , rồi cắn cắn nhè_nhẹ lên thân con cu của hắn .
Con_Thu gục gặt cái đầu dùng miệng , răng và lưỡi mà bú liếm con cu của hắn một hồi khá lâu . Khoảng 20 phút sau , Hắn nhăn mặt , cong người lên xuất tinh_khí . Con_Thu vừa nhả cu ra thì hắn bắn tinh_trùng ra ào_ào vào miệng và cổ_họng nó . Con_Thu nhắm_mắt lại và há miệng thật to để đón_nhận cho hết tinh_trùng của hắn xuất ra .
Bên phòng này thì thằng Liêm đang theo dỏi . Khi con Thu há miệng cho tinh_trùng bắn vào thì thằng Liêm vò đầu la lên " trời_đất , , . bà Thu ơi_là bà Thu . . bà chơi bạo qúa . " . Thằng Liêm cũng sục cu và bắn tinh_trùng ra đầy giường .
Con_Thu khạc nhổ tinh_trùng ra một cái khăn rồi cầm cái khăn khác lau mặt cho sạch_sẽ . Kế đến nó cũng lau con cu của hắn cho sạch_sẽ luôn . Xong_xuôi , con Thu cầm chai nước uống một_hơi rồi nhìn hắn cười và xoè tay ra . Hắn mở bóp lôi ra tờ giấy 100 đô đưa cho con Thu . Thằng Liêm nhìn thấy hết_hồn . Bây_giờ nó mới biết tại_sao mà chị nó có tiền mua_sắm nữ_trang , quần_áo xịn , điện_thoại_cầm_tay , xe mới ... một_cách thoải_mái .
Thằng Liêm chờ chị nó đưa khứa lão ra khỏi cửa rồi nó mới ra khỏi phòng đi qua nhà_bếp nấu mì ăn . Con_Thu thấy vậy nói " Liêm , Mầy nấu cho tao một gói luôn " . Thằng Liêm không trả_lời mà lặng_lẽ xé thêm một gói mì rồi nấu cho chị nó .
Thằng Liêm bưng hai tô mì để trên bàn mà không nói_gì . Con_Thu ngồi xuống ăn ngay . Thằng Liêm ăn mì , lâu_lâu liếc mắt nhìn chị nó . Nó thấy chị nó ngầu thật . Con_Thu lên_tiếng " sao mầy cứ nhìn tao như nhìn tên ăn_trộm vậy , hùmm ... coi_chừng tao đó ! dừng có xía vô chuyện của tao . " . Thật_ra thằng Liêm đâu có muốn xía vô chuyện của con Thu , nó chỉ nhìn con Thu mà thèm_thuồng trong lòng . Nó muốn tuột quần con Thu ra mà chơi cho một cái .
Hai chị_em đang ăn , thì điện_thoại_cầm_tay của con Thu reo lên . Con_Thu chụp lấy cái điện_thoại rồi trả_lời " hello . . " . Thằng Liêm làm_bộ không để_ý nhưng_mà lắng_tai nghe . Con_Thu nói líu_lo " cái gì ? ... bây_giờ hả ? . . thôi mai đi ... bây_giờ sắp tối rồi , mẹ em cũng gần về , ... sao ... ? chờ không được à ? ... trời_đất ... ok . . . . mau lên nhé . . ok . . à nầy ... gấp vậy_thì thêm đó ... ok . . một_trăm rưỡi ... sao . . ừ một_trăm rưỡi ... chứ sao nữa ... ok . . tới ngay nhe ... bye . . " .
Con_Thu vội ăn tô mì , rồi nói với thằng Liêm " mầy ăn xong thì vô phòng đi . Đừng để_ý đến chuyện của tao . " . Thằng Liêm bưng tô mì lên nói " Ok , tui đi ngay bây_giờ " . Con_Thu nói theo " Tốt , ở trong đó luôn đi , khi tao chưa gọi thì đừng có ra ngoài , OK ? " . Thằng Liêm cũng đâu có tốt_lành gì . Nó muốn về phòng để xem chị nó làm_tình . Nó mở TV lên , chỉnh hệ_thống hidden camera của nó , rồi ngồi chờ .
Mười_lăm phút sau , thì có_tiếng chuông . Con_Thu ra mở_cửa rồi đưa tên này lên phòng . Tên này là một thanh_niên cao_lớn , thân_hình vạm vở trông thật khỏe_mạnh . Hắn vội_vã lột truồng con Thu . Rồi thì hắn cũng nhanh_nhẹn trút bỏ hết quần_áo của hắn . Hắn hấp_tấp ôm con Thu rồi cà hàm râu tua_tủa trên mặt con Thu . Hắn rà xuống tới ngực . Bất_thình_lình hắn ngoạm cái vú vào miệng rồi cắn nhằn nhằn cái đầu vú . Con run lên và nổi da_gà đầy mình . Hắn liếm tới bụng rồi úp mặt thật nhanh vào giữa hai đùi con Thu mà cà râu vào lồn rồi hôn chóc chóc một_cách vũ_bão . Con_Thu há_hốc miệng , rồi banh hai chân_thật rộng cho Hắn dễ_dàng lách lưỡi sâu vào bên trong lồn của nó .
