 Tôi nằm ngửa người , trần_truồng , hai chân dang rộng ra phơi cái lồn đỏ_hỏn , ướt nhẹp . Anh chống hai tay lên phía trên đầu tôi , con cu anh bây_giờ ở ngay cạnh miệng tôi , cũng đỏ và ấm nóng . Tôi le lưỡi liếm vào đầu khất của anh một_cách nhẹ_nhàng , tôi liếm vào_khoảng nối đầu và thân cu anh , vì tôi biết chỗ đó sẽ làm cho anh sướng nhất . con cu của anh run_run trong miệng tôi , khi tôi thấy nó run_run giật_giật thì tôi biết là anh sướng lắm và như_vậy tôi làm chậm lại cho anh có_thể cầm_cự được lâu hơn . Tôi liếm dọc theo thân cu của anh , hay tay tôi không ngừng vân_vê bìu_dái anh , tôi có_khi ngậm trọn hai hòn_dái của anh vào miệng và nút chùn_chụt , làm như_vậy anh thích lắm vì tôi nghe tiếng anh rên_rỉ .
Tôi cho trọn cả con cu nóng_hổi của anh vào cuống_họng mình , làm như_vậy tôi khó mà thở được nhưng tôi ráng vì tôi muốn cho anh được sung_sướng . có_khi tôi bú mạnh quá anh chịu không nổi thì anh vội_vàng kéo con cu ra khỏi miếng tôị và tôi đùa , anh chạy trốn đi đâu ? . anh rầy tôi làm mạnh quá anh bắn rồi thì làm_sao chơi tôi được nữa .
Tôi hỏi anh có muốn đụ tôi không , anh đáp là có , có_khi tôi bảo bây_giờ không cho anh đụ nữa , đuổi anh đi nha , và anh năn_nỉ , cho anh đụ đi , anh nứng quá rồi , không anh chết mất . Vậy_là tôi vội_vã đưa lồn mình ra cho anh đu . . Anh thích đụ thế anh đứng dưới đất , còn tôi thì nằm trên giường , anh kê một chiếc gối dưới mông tôi , hai chân tôi dang ra thật rộng , còn anh thì hai tay nắm lấy hai bầu vú tôi và nắc tôi một_cách mạnh_mẽ .
Lồn tôi ra nước nhiều quá kêu lên những tiếng chành chạch , như_vậy tôi càng thấy nứng , có_khi tôi nhắm_mắt và rên_rỉ những tiếng thật to , có_khi hai đứa tôi nhìn nhau âu_yếm cười . Anh thấm nước lồn tôi lên chỗ hột le tôi và dùng tay xoa vào đó trong luc ' đang đụ tôi . Aôi sướng quá la lên từng hồi , hai tay ôm chặt lấy cổ anh , vò đầu anh . có_khi hai đôi môi của chúng_tôi quấn chặt lấy nhau , anh bú môi tôi chùn_chụt như bú lồn tôi vậỵ có_khi anh đút một ngón_tay vào miệng tôi và tôi bú ngón_tay đó một_cách say sưạ tôi làm như_vậy anh cảm_thấy nứng lắm vì anh tưởng như_là tôi đang bú cu của anh vậy .
Ðụ kiểu này mệt rồi chúng_tôi đổi kiểu khác . anh thật_là tài , lúc_nào cũng đợi tôi ra rồi mới đến phiên anh , khi tôi hỏi thì anh đáp là anh muốn bắn lúc_nào cũng được . còn tôi thì thật_là dở , mỗi khi tôi muốn ra , dù có cố cách mấy cũng không cản lại được . xong_xuôi chúng_tôi nằm ôm nhau , trần_truồng và ngủ thiếp đi .
Tôi ở lại với anh hết cuối tuần rồi mới trở_lại cư_xá nơi trường tôi đang học . Có_khi anh đến thăm tôi , chở nhau ra ngoài biển rờ mò nhau đến nứng quá thì chở nhau về căn gác của anh để đu . .
Bốn năm đại hoc . của chúng_tôi qua nhanh , anh không_bao_giờ hứa_hẹn một điều gì , sau_này thì tôi biết anh làm như_vậy để chuẩn_bị một kế_hoạch rút_lui một_cách đàng_hoàng mà không có ai trách_móc gì được . Tôi có việc_làm ở một thành_phố phía bắc , anh nói " đợi anh thu_xếp vài thứ rồi lên với em " nhưng anh không_bao_giờ thu_xếp xong những công_việc đó cả và như_thế mười năm thấm_thoát trôi đi ... .
MƯỜI_NĂM_SAU
Có_tiếng gõ_cửa phòng khách_sạn nơi tôi đang ở . Tôi biết chắc_chắn là anh vì khi tôi đến công_tác ở thành_phố này chỉ có anh là người biết chỗ ở của tôi . Tôi đang mặc một chiếc áo ngủ đơn_sơ , ra mở_cửa . Thấy anh , tôi reo lên mừng_rỡ , dù đã biết trước là anh rồi , tuy_vậy tôi hơi phật_lòng vì nghĩ vợ anh đúng là đoan_trang quí_phái và xinh_đẹp hơn tôi nhiều .
Tôi mời anh uống nước , nghe tiếng nhạc buồn_bã , anh nhìn tôi chăm_chăm , nói " vú_em đẹp quá ... " và tôi cảm_thấy buồn , buồn một_cách nức_nở , chịu không nổi tôi đứng lên lấy chiếc áo_choàng mặt vào . Anh nhìn tôi như đã hiểu rằng tôi không còn quyến_luyến sự đã qua , không còn mong_muốn lặp lại cái điều mà mười năm trươc ' đây tôi từng làm , để cuối_cùng nhận lại chỉ là một lời xin_lỗi .
Tôi tiễn anh về , ngoài_trời vẫn mưa mù mưa mịt còn lòng tôi thì se_thắt với những nỗi_buồn lâu năm của riêng cá_nhân tôi . Tôi biết đêm nay tôi sẽ thủ_dâm một_mình với con cu giả đã mua từ mười năm trước , tôi cũng biết là tôi sẽ buồn và cô_đơn lắm , nhưng tôi nhất_định không làm một thứ trò_chơi cho người đã từng phụ_rẫy mình .
