 Em rúc đầu_vào bộ ngực chàng rồi nhỏ_nhẹ đáp lại , những lời mà từ trước đến nay em không_bao_giờ dám nói : " Em iêu anh ! Em iêu anh lắm ! Đừng làm đau em anh nhé ! " . không hiểu khi thoát ra câu ấy em đã nghỉ gì nhưng em đã bằng_lòng cho chàng làm đau em rồi . Chợt nghỉ ra_điều ấy em thấy tẹn quá , cứ chui vào ngực chàng im_thin_thít . Chẳng biết chàng có nghỉ đến câu nói của em không nhưng tay chàng đang mở khuy áo của em rồi . Một nút . . . Hai nút . . . ngực em như có gì chận ngang , tim em đập thình_thịch . . chiếc áo nịt bị mở_toang ra , bộ ngực vung cao kiêu_hãnh , đôi núm vú xinh_xinh , đỏ hồng như khiêu_khích như đang mời_mọc chàng . . .
Tựa như con hổ đói đang gặp mồi ngon , chàng cúi xuống vú_em hôn lấy , hôn hết bên này rồi bên kia , hôn thật lâu vào hai núm vú xinh_xắn , xong chàng kề miệng vào nút . . . Em sung_sướng đê_mê , nhắm nghiến mắt lại , lim_dim tận_hưởng , lú bấy_giờ người em như khúc gỗ , một tượng gỗ sung_sướng . . .
Miệng chàng thì nút , lưỡi chàng thì rà rà vào đầu vú_em , tay mân_mê vừa bóp vừa rờ . . . vừa se_se lấy núm vú , thật vừa khoan hkoái vừa nhột_nhạt vô_cùng , người em đờ_đẫn , tay em cũng sờ_soạng , xoa nắm lấy lưng chàng , chân em co duỗi vô_chừng , thân em rũ ra . . .
Lúc ấy em đã thấy ở dưới háng em có một dòng nước nhờn chảy ra , em không_thể_nào ngăn lại được . Trời_ơi ! sao em sung_sướng quá . Miệng em rên nho_nhỏ : . . . Anh ơi ! Người em nẩy lên , tay em bấn chặt vào người chàng . Lúc đấy chàng như đã thông_cảm với sự sung_sướng mãnh_liệt của em , tay chàng rờ vú và tiến về phía dưới . . . lần qua lớp quần mỏng_manh , sờ vào âm_hộ em . tay chàng thật kỳ_diệu như có điện , sờ đến đâu là em rờn_rợn đến đó . Thân_thể em bây_giờ không kìm_hãm được nữa nó lăn_lộn nẩy lên uốn_éo . . . Miệng chàng nút núm vú của em không rời , bên này xong lại bên kia , tay chàng sờ_mó vô_cùng . . . Em không chịu nổi những kích_thích của chàng nữa , nghiêng qua ôm lấy chàng thật chặt , chàng cũng ôm lấy em , cố_ý để dương_vật cứng đơ vào giữa hai háng em và cạ qua cọ lại . Tay chàng thì mò mẫn nút quần . . . Một lúc sau chiếc quần của em đã được chàng cởi ra từ lúc_nào , chiếc quần silip chàng cũng đang lần vào cởi tiếp . . .
Thế_là trên mình em cũng_như chàng , bây_giờ không còn gì che_đậy nữa cả . . .
Tấm thân trinh_bạch nõn_nà của em lồ_lộ trước_mắt chàng , đôi vú no_tròn đầy sinh_lực đang căng phồng theo hơi thở của chiếc cổ thon_thon , những đường_cong tuyệt_mỹ ở hai bên háng và nhất_là chiếc cửa_mình đầy_đặn của em quá khiêu_khích đang chờ chàng " chiếu_cố " . Chàng cúi xuống hôn vào cửa_mình em , gò_má mơn_man những sợi lông mịn_màng . . . tay vuốt_ve hai đùi thon nõn_nà của em luôn . Chàng hôn vào đây thật lâu , đôi tay chàng càng lúc càng quá_quắt , nó cùng_với chiếc miệng nhiều sự của chàng làm hơi thở của em thêm dồn_dập hối_thúc . . . Bất_giác em đưa tay vào sờ hai bên háng chàng . Eo ới ! Dương_vật chàng vừa to vừa dài thấy ngán , nó cứng đơ như que củi , không ngừng gục_gặc chiếc đầu khấc đỏ hồng đang nở loe ra , trông thật ngoạn_mục . Em cầm nò mãi trong tay_không thấy rời . Chàng sờ bóp khắp_nơi trên thân_thể em rồi lại nút đầu vú_em một_cách say_sưa . . . Nhưng lúc này_khác hơn lúc nẫy , miệng thì nút , lưỡi vân_vê núm vú_em , tay vẫn hkông quên sờ_soạng khắp người em ! ! ! . . . Lúc này em không còn thiết gì với sự_việc bên ngoài nữa cả .
Bỗng_nhiên chàng bẹt háng em ra , tay vuốt_ve hai bên háng , rồi một ngón_tay lần vào cửa_mình em . . . Cơ_thể em ngừng đọng lại , em trân mình lại rên lên nho_nhỏ , bàn_tay quái_ác ấy vẫn không ngừng , nó tiến lần tiến lần vào bên trong . . . tiến vào lui ra , cọ bên này cọ bên kia , khiến em làm rùng_mình xuất khí ra đầm đề . . . Chàng như chưa thỏa , nó tiến sâu vào bên trong em trân mình trách đi . . . thì nó càng lùi ra , rồi lại tiến vào , tới lùi khoảng_cách không biết_bao_nhiêu lần . . . Để rồi lại tiến sâu vào bên trong nữa em ước_chừng đã vào hết một ngón_tay , mà nào nó chịu yên đâu , cứ ngọ_ngoạy luôn lúc ngoáy bên này lúc ngoáy bên kia không ngừng . Em co người nẩy lên_giọng rên_rỉ : " Anh , anh , anh ơi ! thôi đi anh , Em . . . " . Giọng em tắt nghẹn miệng chàng cũng rời vú_em rà kê vào cửa mìnn em và nút . Lưỡi chàng thật tài_tình , nó xoắn mân_mê ve_vãn cái mồm đốc rồi đút lần vào bên trong như một nhà thám_hiểm tò_mò muốn khám_phá xem có cái gì bí_mật ở bên trong . Lưỡi chàng rà qua rà lại làm em đã hết_sức . Chàng càng nút sâu hơn vào háng em tưởng_chừng như muốn nuốt_sống cửa_mình em vậy . Lưỡi chàng lúc le dài ra lúc thụt lại liên_hồi làm em rùng_mình . Một dòng khí vụt ra chạy vào miệng chàng . Lẹ_làng , chàng nuốt hết rồi lại tiếp_tục rà liếm , nút làm em sung_sướng quá muốn thét lên , người em quằn_quại rên_rỉ , tay bấu lấy lưng chàng lăn_lộn . . .
