 Nước khí của người trinh_nữ tuôn trào ra ngoài mép lồn nhễ_nhại . Chàng liếm sạch_sẽ không chừa sót một giọt . Liếm xong chàng chồm người ngồi dậy , tay chàng vẫn không buông rời chiếc mu , Trung vừa bóp lồn người_yêu vừa nói :
- Hòa . Anh bú em có thích không ?
Nàng thẹn đỏ mặt nhưng cũng cố trả_lời chàng :
- Dạ . Em thích lắm .
- Em có cái mu cao , khêu_gợi lắm . Anh ước_mong mỗi ngày được úp mặt vào đó là vui rồi .
Hòa bậm môi đưa tay nhéo chàng rồi nói :
- Anh ham lắm .
- Dĩ_nhiên là ham rồi . Anh còn ham nhiều thứ nữa nè .
Nói xong Trung bước chân xuống giường , chàng lôi hai chân nàng bỏ thòng xuống dất , chiếc mu lồn của Hòa ưởn lên cao hơn , làm chàng càng nhìn một_cách say_đắm . Tay chàng cầm con cặc đang nóng_hổi dí vô giữa hai mép lồn , quậy qua quậy lại cho đầu cặc thấm nước nhờn rồi từ_từ đút nó vào mỗi lúc một sâu hơn . Không làm mất thì_giờ chàng nắc mạnh một cái sâu lút cán . Bổng tiếng la thất_thanh phát ra từ nơi miệng nàng .
- Ui da . Tét lồn em rồi . Rát quá anh ơi ...
Mặc cho nàng kêu_la , anh_chàng ta cứ hì hụt nắc lên nắc xuống như cái mái , mồ_hôi ra ước như tắm . Trung vừa nắc vừa nói :
- Sướng quá . Đã quá cưng ơi .
- Ui da . ngừng đi anh . em rát lắm rồi thôi đi anh . Ui da dau quá . chết em anh ơi .
- Hứ . Hứ . chút_xíu nữa_là hết rát hà . ngoan nghen cưng . Hứ . Hứ .
Cứ như thế_mà nắc như_điên , cũng chẳng kéo_dài được bao_lâu , Chàng ưởn cong người cho con cặc đâm sâu vào trong tử_cung , Trung nhăn mặt rên_rỉ :
- Anh ra đây . ứ . ứ . Đã quá . Sướng quá ...
Bao_nhiêu tinh_khí của chàng dược bắn vô tứ_tung trong lồn nàng . Anh_chàng ngả gục nằm đè lên mình Hòa , trong khi con cặc đang giựt giựt rồi từ_từ teo nhỏ lại và sút ra khỏi lồn nàng . Trung mĩm cười_nói :
- Em đừng lo , anh chắc_chắn sẽ cưới em .
Lễ cưới hai người diễn ra ba_tháng sau đó . Đơn_giản trong vòng thân_mật vì cả hai người cũng không có nhiều thân_nhân .
Bên dàng gái chỉ có Thuận là em_gái của Hòa . Phía bên Trung thì cũng chỉ có Mỹ là em_gái chàng mà thôi . Ngoài_ra , số quan_khách cũng chỉ có một_ít nhân_viên trong sở . Kể từ ngày đó , Hòa về sống chung trong ngôi nhà to_lớn sang_trọng của Trung , bỏ lại mình Thuận trong căn apartment buồn_bã .
Toàn buông điện_thoại trở_lại chỗ cũ . Đầu chàng quay_cuồng với biết_bao_nhiêu câu_hỏi . Toàn đã biết Mỹ yêu chàng từ lâu dù nàng chưa bao_giờ nói ra . Nhưng những lo_lắng , chăm_sóc của Mỹ dành cho chàng đã nói lên tất_cả .
