 khi làn da trắng_trẻo , mịn màn của nàng lồ_lộ hiện ra dưới mắt , Trung cảm_thấy người chàng nóng bừng lên . Dầu chàng lâng_lâng như say rượu . Đồng_thời thằng nhỏ trong quần chàng cũng cương cứng lên , nó vươn_mình lên " đòi quyền sống . " Chàng nhanh_nhẹn cởi bỏ quần_áo ra nhào người xuống nằm đè lên thân_thể đang trần_truồng của Hòa .
Hòa vẫn nằm yên , thiêm_thiếp , tận_hưởng những cái vuốt_ve êm_ái của Trung . Mắt nàng càng lúc càng dại đi , hơi thở nhanh dần , toàn_thân nàng hừng_hực
như lửa đốt .
Trung hôn Hòa khắp_nơi từ đỉnh đầu cho tới gót chân , không chừa một . " lỗ nhỏ . "
Lúc đầu Hòa còn mắc_cỡ , cố_gắng bậm môi chịu_trận . Nhưng đến khi Trung úp dầu vào giữa háng mà hôn , thì nàng không còn kềm hãm nỗi . Nàng rên rĩ cấu_xé bất_cứ cái gì nàng chụp được . Sự sung_sướng quá_độ đã khiến cho nàng như lên_cơn điên_cuồng người nàng uốn_éo , vặn_vẹo kịch_liệt khi Trung hé môi ngậm lấy hột le của Hòa mà nút . IIòa vừa rên vừa nói :
- Em ra nhiều quá anh ơi . ối da . Em chịu hết_nổi rồi . Sướng quá , đã quá anh ơi . Anh bú em sướng quá . Chắc em chết mất
