 Hai cái bầu vú hiện ra rõ rồi . Núm vú của Nga cũng hồng hồng , bé như đầu đũa vậy . Khom người tôi vạch cái áo rồi ngậm cả cái quầng vú mà mút thật mạnh . Càng mút thì cái bầu vú càng cứng lên . Nga cũng bắt_đầu rên ử trong cổ_họng của mình .
Vừa mút tôi vừa cắn nhẹ_nhàng lấy cái núm vú . Nga rùng_mình lên vì sướng . Cứ kích_thích như_vậy cho_đến khi Nga không chịu được , đưa tay cởi áo của tôi ra mà lột nhanh ra luôn . Tôi mỉm cười mà bảo :
- Sao em cởi áo của anh ra thế_này ?
- Thì em thèm chứ còn sao nữa ! Có thế_mà cũng hỏi ! Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không thế không biết . Cởi áo người_ta ra rồi mút như_thế thì làm_sao mà người_ta có_thể chịu được cơ chứ !
Cởi xong cái áo của tôi ra thì Nga vuốt nhẹ_nhàng những ngón_tay của mình lên ngực rồi gẩy cái núm tí của tôi mà nói :
- Eo ơi , giáo_viên mà ngực nở săn chắc nhỉ !
- Thì anh vẫn tập thể_thao mà . Vì_thế nó mới săn chắc như_thế_này chứ . Mà em cũng ngon_lành lắm rồi còn gì
Lột cả hai cái áo ra giờ chúng_tôi đã cởi trần rồi , bế Nga đến cái giường tôi để Nga nằm_xuống rồi tiếp_tục bú vú rồi tay xoa nhẹ nhẹ lên cái quần vải sau đó vuốt chầm_chậm lên đũng quần .
Không ngờ mu lồn của Nga đã nhô lên khá là cao . Ấn nhẹ ba đầu ngón_tay của mình vào thì Nga càng cong người của mình lên . Xoa một lúc thì tôi cởi luôn cái quần dài ra rồi luồn tay vào đũng quần_lót mà xoa .
Nước nhờn đã tuôn ra thật_là nhiều rồi , làm cả cái đũng quần ướt_sũng . Một tay để cho Nga gối lên , ngẩng đầu lên tôi hỏi :
- Sao mà nước của em ra nhiều thế ?
- Thì lâu lắm rồi , rất lâu rồi em mới được hôn thế_này mà . Sướng lắm anh ạ , chắc của anh cũng cứng rồi còn gì ?
Chỉ cười thôi nhưng_mà Nga đã luồn tay vào trong cái quần mà vuốt nhẹ_nhàng con cặc rồi . Nắm con cặc trong lòng bàn_tay của mình . Nga khẽ nói :
- Con cặc của anh to thế ?
- Cũng bình_thường mà , đâu có gì mà to đâu , để anh ngắm của em nhé :
- Thôi mà ngại lắm . Tắt đèn đi anh !
- Có gì mà ngại đâu mà , của em đẹp mà .
Vừa nói thì tôi cũng chầm_chậm mà cởi nhẹ_nhàng cái quần_lót mà vứt sang một một bên . Đám lông đen_nhánh mọc nhẹ_nhàng từ cái mu lôn xuôi xuôi xuống bên dưới trông đẹp vô_cùng . Cởi cái quần_lót ra thì mới thấy Nga khá là trắng . Cái mu lồn nhô cao lên trông thích vô_cùng .
Phía dưới cái khe lồn khít lại thì nước nhờn đã chảy ra thật_là nhiều làm những sợi lông mềm_mại dính dính với nhau rồi . Đưa ngón_tay vào đó day day nhẹ_nhàng thì Nga cũng dạng chân của mình ra một_chút nước nhờn ra thật nhiều .
