 để tay lên ngực Mỹ_Lệ xoa . Nàng phải giúp Việt_Minh mơn_trớn con_bé không thấy nó cứ co rút thế kia . Xoa_xoa một hồi đoạn nàng phụ trút bỏ chiếc áo Mango bó khỏi đầu Mỹ_Lệ rồi đến chiếc áo ngực viền ren đắt tiền . Vú con_bé phơi lộ ra đang phát_triển chưa thật lớn nhưng hai núm vú đã sưng lên . Phương_Mai xoa_bóp khẽ một bên thì Việt_Minh cúi xuống liếm một bên làm Mỹ_Lệ ưỡn ngực lên . Việt_Minh rời vú trở_lại nút lưỡi em thì Phương_Mai thấy thế bèn liếm vú nàng đang xoa_bóp . Cứ_thế Việt_Minh và Phương_Mai thay phiên xoa_bóp , liếm vú Mỹ_Lệ cho_đến khi em cứ quằn người trong cơn khoái_cảm . Phương_Mai xoa xuống bụng em . Việt_Minh xoa xuống bụng em . Rồi cả hai lần tay xoa xuống mông đùi em . Em ưỡn mu lên nhưng không ai rờ tới . Cái quần sịp viền ren trắng như áo ngực , ở giữa đai có đính một nụ hồng thêu nhỏ . Mãi lúc sao Việt_Minh bỗng Thèm_Yêu đưa tay xé mạnh đai quần , giựt phăng nó đi . Mỹ_Lệ bấn_loạn vội đưa tay chụm lại mu khi mảnh vải che thân cuối_cùng cũng không còn . Thay_vì tháo tay em ra Việt_Minh lại cũng chụm tay lên_tay em giữ yên đó . Rồi tay đè tay dí mu em xuống . Đến lúc này Việt_Minh mới trút bỏ áo polo để lộ tấm thân lực_lưỡng , chàng lại ôm Mỹ_Lệ nút lưỡi . Em rút tay ôm níu lấy hai bắp_tay chàng . Trong khi đó em thấy toàn_thân mình lăn_tăn vì Phương_Mai vẫn không ngừng mơn_trớn em .
