 Hai tay cô đang ghì chặt lấy đầu tôi . Bên dưới , cái mu múp_míp đang bị dương_vật tôi đè mạnh vào , chiếc quần_lót màu hồng phấn giờ bị xé toang một bên , bên còn lại tụt xuống mắc giữa đầu_gối , dòng nước từ cửa_mình cô cứ ứa ra ngày_càng nhiều … khẽ rùn người , tôi chọc đánh phập cái dương_vật to_đùng và cứng_ngắc của tôi vào cửa_mình cô , cô rướn cong lên suýt soa uiiiiiihhhh . Tôi ra_sức giã thật mạnh ! mỗi lần rút ra đóng vào cô , cái bướm cô lại như muốn nghiền chặt lấy dương_vật tôi , đầu rùa dương_vật liên_tục cạ vào thành tử_cung của cô có cảm_giác cứ buồn_buồn , ngưa_ngứa . Càng chơi nước_nôi của cô càng ra nhiều , nó lõng_bõng , dàn dụa chảy dọc theo hai phía bên trong của đùi xuống đến gối , dương_vật tôi được ngâm tròng cái “ hồ nước ” ấy , tôi cứ muốn ngâm , ngâm mãi , còn cô cứ xuýt_xoa : nhanh , nhanh , mạnh nữa lên anh yêu !
Tôi dập liên tu bất_tận , rồi bất_chợt cả 2 cùng cứng người lại , từ tôi dòng tinh_trùng ùa ra , bắn xối_xả vào trong người cô , cô ghì chặt lấy tôi rên lên thảm_thiết .
