 Tôi ngồi_bệt xuống đất , đổ rượu ra_tay và xoa đều lên gối chị , Cặp chân chị trắng_ngần , dưói tay tôi làn da mịn_màng mát_rười_rượi , đôi bàn_tay tôi xoa từ nhẹ đến mạnh , thỉnh_thoảng quá_tay xoa mạnh một_chút chị lại suýt xoa … á … ui ! rồi trên làn da nhẵn_nhụi ấy lại lấm_tấm nổi lên mấy cái gai_ốc .
Chị nửa nằm nửa ngồi trên giường , hay tay chống sau lưng ngả người về phía sau , đôi bàn_tay tôi cứ soắn xuýt vờn quanh cái đầu_gối , đôi mắt tôi chỉ dám nhìn vào gối chị , đố dám bò lên phía trên thêm một_tí nào nữa ! nhưng_mà khổ ! Cặp chân chị “ ngon ” quá cơ ! nó vừa mịn_màng , vừa trắng_trẻo , lại thuôn thuôn dần , mãi sau không nhịn được tôi đưa dần ánh mắt lên , cục yết_hầu của tôi không tự_chủ được cứ nhấp_nhô liên_tục , cặp đùi nõn_nà chạy vuốt lên phía trên rồi mất_hút sau mép chiếc quần short ngắn cũn_cỡn ! Giữa hai cặp đùi ấy_là một vùng mũm ma mũm mĩn nhô vồng lên giờ đang bị chiếc quần bó chặt lấy nên trông nó nổi hằn cả ra ! Chiếc áo_thun giờ bó chặt lấy cái bụng thon_thon của chị , nó bị hếch lên một chút_xíu để lộ ra một tí_tẹo mảng da bụng trắng_ngần , chị chống tay ngả ra sau nên gò ngực mọng của chị giờ_đây cao_vút lên , nó căng ra như muốn xé rách chiếc áo chị đang mặc trên người . Trên gương_mặt trắng mịn xinh_xắn của chị đôi mắt đang khép hờ , cái miệng hồng hồng khẽ hé ra thi_thoảng lại suýt xoa vì đau !
