 Chiếc váy của em bị tôi tuột dần xuống , cơ_thể tuyệt đẹp của em chỉ còn được che_đậy bởi bộ_đồ lót trắng_tinh , tôi thoả_thuê ngắm nhìn , chỉ lát nữa đây thôi , nó sẽ hoàn_toàn thuộc về tôi , em xấu_hổ lấy tay che mặt rồi quơ lắy cái chăn và lật sấp đi , tôi đổ ập lên lưng em , đôi tay tôi ôm ghì lấy bộ ngực căng mềm của em , ghì sát , thật sát tấm thân em vào trong tôi , dương_vật tôi cứng_ngắc tì lên đôi mông tròn_vo của em , làn da em ấm mịn qua lần quần_lót . Tôi đưa miệng cắn nhẹ lên cái gáy trắng_nõn của em làm em khẽ rên lên , làn da mịn mảng của em nổi lên những cái gai_ốc nhỏ liti , tôi lấy môi lướt nhẹ lên bờ vai em rồi hôn dọc theo sống_lưng xuống phía bên dưới , chiếc khuy áo_lót bị cái miệng tôi khéo_léo tách ra rồi cả chiếc áo rời khỏi cơ_thể em , em xấu_hổ lấy khoanh_tay che lấy ngực , tôi kéo em nằm ngửa nhẹ_nhàng nằm đè lên em rồi liên_tục chiếm_đoạt đôi môi nóng_bỏng của em , cả vùng bụng_dưới của tôi áp lên vùng bụng phẳng_phiu mềm_mại của em , cái dương_vật tì lên vùng mu mũm mĩn hơi gồ lên của em làm em phải giãy_giụa nhè_nhẹ như muốn thoát ra . Đôi môi của tôi cứ mải_miết từ gương_mặt em trượt dần xuống cái cổ rồi xuống bộ ngực trinh_nữ tròn cứng của em , nó vờn quanh hai bầu vú trắng_nõn rồi ngậm lấy cái núm nhỏ_xíu đỏ hồng của em mút nhẹ làm em phải rướn cong người lên , hai tay em gì chặt lấy đầu tôi . Tôi vừa mê_mải mút vừa đưa tay lần xuống cặp đùi mềm_mại của em vuốt dọc từ bắp_đùi non lên phía trên , lướt qua vùng mu mum_múp lên cái bụng phẳng_phiu của em rồi lại trượt xuống vùng cấm của người con_gái , em xấu_hổ khép chặt cặp đùi rồi đưa tay xuống nắm lấy tay tôi như muốn giữ lại , bàn_tay tôi quấn lấy bàn_tay em rồi cứ vờn quanh vùng bụng_dưới của em , đôi môi tôi mải_miết như con ong hút_mật hết bên này lại bên kia trên bộ ngực em . Bàn_tay tôi nhẹ_nhàng lách vào giữa cặp đùi đang khép lại của em rồi ngón_tay tôi cũng chạm được vào phía dưới cùng của cái khe bướm đã bắt_đầu ẩm_ướt dần sau lần quần_lót mỏng_dính , em khẽ giật_mình qíu người lại , đôi tay em hoảng_hốt ôm lấy tôi , gương_mặt đỏ_bừng lên như xấu_hổ …
Bàn_tay tôi vừa nhẹ_nhàng , vừa cương_quyết lần sâu vào giữa cặp đùi của em , em ngượng_ngùng chống_đỡ được một lát rồi đành buông_xuôi , bàn_tay tôi lần_mò xoa nhẹ vào hai bên đùi non của em , xoa mãi lên phía trên rồi nó nhẹ_nhàng ấp lên cái nơi kín_đáo nhất của người con_gái và nhẹ_nhàng xoa_xoa lên đó , cảm_giác ẩm_ướt dưới bàn_tay tôi ngày_càng nhiều dần , chiếc quần_lót mỏng bị tôi kéo tuột xuống đầu_gối rồi mắc ở đấy , tôi trườn xuống đưa lưỡi liếm nhẹ lên cái rốn xinh_xinh của em rồi trượt xuống vùng bụng trắng_nõn , nơi ấy_là một cái gò với mảng lông đen mượt_mà , ẩn_hiện một cái khe hang sâu hút và hồng mịn đang chạy mất dần xuống giữa hai cặp đùi thon dài của em . Em giật bắn người khi môi của tôi chạm vào đó rồi giãy_giụa dứt_khoát không cho tôi hôn lên đó nữa .
Tôi với tay kéo chiếc quần_lót ra khỏi người em , và cũng giải_phóng hết quần_áo ra khỏi người tôi , cả tôi và em không còn một mảnh vải nào trên người , em xấu_hổ rúc vào ngực tôi , đôi tay tôi ôm choàng lấy vòng eo của em ghì sát vùng bụng em vào bụng tôi , đôi môi em hé ra , hơi thở thơm và ấm nồng . Tôi cuống_quýt hôn lên đó rồi bàn_tay tôi lại lần đến vùng ngực của em , nó mải_miết vày_vò nhẹ_nhàng theo từng nhịp rướn của em rồi trôi dần xuống vùng bụng , vùng kín của em , ngón_tay tôi vờn quanh hai bên đùi non của em rồi chạm dần vào cái khe ấm mềm đang rỉ ra dòng nhựa_sống của người con_gái , em lại lần nữa hốt_hoảng chụp lấy tay tôi kéo lên . Tôi chồm hẳn người nằm đè lên cơ_thể em mải_miết mút mát đôi môi đang hé mở , dương_vật tôi tì chặt vào vùng bụng mềm_mại của em khiến em hơi uốn_éo hông , rồi cái đầu khấc ấy tìm đến , chạm vào khe cửa sũng nước của em , nó chờn_vờn trước cửa_mình em làm em vừa thở_dốc vừa cuống_quýt hốt_hoảng không biết dãy giụa như_thế_nào , một lát sau đôi chân em bị chân tôi tách dang ra , thân dưới của tôi nằm lọt giữa cặp đùi em , cái dương_vật cứng đanh đang xiên xiên lên nhẹ_nhàng tách khe bướm em ra và đưa cái đầu rùa vào đó , em căng cứng hết cả người lại như vừa muốn lại vừa sợ_hãi , . Tôi vừa nhẹ_nhàng hôn em vừa hơi cong người nhấp nhẹ nhẹ và rất nông , dương_vật của tôi từng chút một rất chậm_rãi cứ nong dần cửa_mình em ra , đôi tay em ôm ghì lấy tấm lưng tôi , em hổn_hển nói trong căng_thẳng
- A… . anh … . em … . em … . sợ … . đau … !
Tôi vội_vã ngậm lấy vành môi em đắm_đuối hon để em quên đi cảm_giác căng_thẳng của lần đầu_tiên quan_hệ . Bên trong em vừa chật vừa bót quá , tôi loay_hoay mãi cứ thúc ra thúc vào mà không đưa được sâu vào trong em , dương_vật tôi chỉ chờn_vờn chừng 1/3 rồi gặp một vật cản lại , mặc_dù nước từ trong em vẫn rỉ ra trơn_nhẫy nhưng … sao vẫn khó quá !
Dấm_dứ mãi rồi nhằm lúc em đang hoà vào nụ_hôn của tôi , thấy cơ đùi em bắt_đầu thả_lỏng ra , tôi dùng sức nhấn_mạnh , dương_vật tôi thúc vào một cái vách mềm mềm , hơi khựng lại một_chút rồi một cảm_giác giống như xuyên qua một tấm giấy mỏng vỡ oà ra khiến dương_vật tôi không bị cản_trở nữa đi_sâu vào trong em . Em giật_mình rướn người rời khỏi môi tôi và khẽ kêu lên , nét_mặt em nhăn lại như đau_đớn ! Hơi thở em run_rẩy . Sợ em đau , tôi không dám cử_động nữa mà giữ nguyên trong tư_thế ấy , vừa hôn nhẹ vào hai bên cánh môi em , bàn_tay tôi vừa ve_vuốt gương_mặt lấm_tấm mồ_hôi của em . Đôi mắt em nhắm_nghiền ứa ra những giọt nước_mắt , tôi hốt_hoảng rút ra khỏi người em rồi cuống_quýt
