 Cái miệng tham_lam của tôi vục xuống bộ ngực căng mềm của em , nó đang từng chút một dần cứng đanh lại , mùi thơm đàn_bà thoảng vào mũi tôi , cái khe trên gò ngực em sâu hun_hút , tôi chúi_đầu vào đó mải_miết mút . Bàn_tay tôi vờn trên làn da ấm mịn lướt từ đầu_gối lên cặp đùi em rồi trườn dần lên phía trên , em cong người lại bấu chặt lấy tôi và bắt_đầu hoà dần vào cuộc_chơi . Đôi tay tôi rà nhẹ trên vùng đùi non của em lên tận phía vùng tam_giác đang bị che_đậy bởi chiếc quần_lót bé xíu và mỏng_dính của em rồi nó xoa nhẹ lên đấy , thi_thoảng ngón_tay lại miết nhẹ lên cái rãnh hơi bị hằn xuống của em . Chiếc xu_chiêng bị kéo lệch qua một bên , bầu vú trắng hồng của em bị xổ tung ra thây nẩy , tôi ngậm vào cái hạt hồng hồng của em vừa mút vừa nhay nhẹ nhẹ khiến em cuống_quýt ưỡn cong ngực lên rồi vội_vã đưa tay ghì đầu tôi vào đó , cơ_thể em bị bàn_tay và cái miệng của tôi kích_thích bắt_đầu uốn_éo . Tôi đưa tay lột hẳn chiếc váy ngủ của em ra , cơ_thể em tròn_trịa và trắng_bóc chỉ được che_đậy bởi bộ_đồ lót nhỏ_xíu . Em ngượng_ngùng ôm choàng lấy kéo tôi nằm ập lên em , chiếc áo ngực bị tôi giải_phóng ra khỏi cơ_thể em khoe hai bầu vú tròn căng với làn da trắng hồng , tôi lại mải_miết cắm_đầu vào nơi đó , chiếc lưỡi của tôi hết xoắn_xuýt bên phải lại bên trái , đôi_lúc tôi tham_lam ngoạm nguyên một bên bầu vú của em ra_sức mút , bàn_tay tôi chụp gọn một bên còn lại vừa vần vừa day day cái đầu ti hồng hồng nhỏ_nhắn của em .
Thế_rồi tôi đưa lưỡi rà từ gò ngực em xuống đến vùng bụng phẳng_phiu của em , ngoáy ngó vòng_tròn quanh chiếc rốn , hàm_răng tôi ngậm vành chiếc quần_lót kéo nhẹ xuống , em ưỡn cong người lên làm chiếc quần dễ_dàng trôi xuống phía đầu_gối của em , cái lưỡi nham nhám của tôi lại hì_hục liếm nhẹ vào hai bên đùi em rồi nó trườn dần lên phía trên chạm nhẹ vào cái khe ướt_át của em , cả một vùng mu mum_múp và đen_nhánh những sợi lông mượt như nhung khẽ giật nhẹ lên khi tôi chạm lưỡi vào cái rãnh hồng hồng đang loang_loáng nước ấy . Em ngượng_ngùng cong người lên đưa tay ôm lấy đầu tôi như muốn đẩy ra , tôi mặc_kệ ! hai tay tôi xốc đôi mông tròn căng của em , cặp đùi em bị tôi dạng tách ra hai bên , cả vùng kín của em bị tôi ghì áp vào miệng , hơi thở nóng_hổi của tôi phà vào cái rãnh sâu hút của em khiến những chiếc gai_ốc li_ti nổi lên trên làn da trắng hồng của em , tôi đưa lưỡi quẹt mạnh từ phía hậu_môn em vét lên phía trên , em giật nảy người rên lên , từ trong em dòng nước trong trong thơm mùi đàn_bà và hơi mằn_mặn ứa dần ra dính vào đầu_lưỡi tôi . Đưa cái đầu_lưỡi nhọn nhọn khẽ thọc_sâu hơn vào trong khe bướm uớt nhẹp của em tôi ngoáy một vòng làm em cuống_quýt vặn_vẹo người , cái mấu đo_đỏ hơi nhô lên của em bị đôi môi của tôi ngậm vào ra_sức nhay nhẹ nhẹ , thi_thoảng cái lưỡi nhám nhám của tôi lại mải_miết liếm vòng_tròn quanh hai múi bưởi hồng hồng của em làm em ưỡn cong người lên rồi vội_vã đưa tay chụp lấy vai kéo tôi trườn lên nằm đè lên cơ_thể em , đôi môi dịu_ngọt của em hối_hả mút chặt lấy môi tôi , vòng_tay mềm ấm của em ghì chặt lấy lưng tôi , em hổn_hển trong tiếng thở_dốc
- A… . anh … . làm chồng … em đi !
Tôi cầm cái dương_vật cứng_ngắc khẽ rà nhẹ lên cửa_mình ướt_đẫm của em rồi đưa cái đầu rùa cọ cọ vào cái mấu của em , em dang rộng cặp đùi ra đón_nhận , cái đầu rùa từ_từ tách đôi hai bên mép của em ra rồi cứ_thế nó lừng_lững đi vào trong em , nó đi đến đâu cảm gíac ấm_áp , ướt nhớt và bóp chặt đến đấy , em khẽ gồng cứng người lên khi tôi đi dần vào trong em , đi đuợc chừng nửa quãng đường tôi đẩy hơi mạnh người lên phía trước , cả cái dương_vật nhanh_chóng lao ngập hẳn vào trong em , em giật nảy người lên rồi thở_hắt ra một tiếng . Tôi giữ nguyên cái dương_vật đang cắm ngập thật sâu trong em để tận_hưởng cảm_giác chiếm_đoạt em hoàn_toàn , cả cơ_thể ấm mềm của em run_rẩy bám chặt lấy tôi , đưa tay ôm lấy hai bên má em tôi vừa hôn lên đôi môi nóng_hổi của em vừa thì_thào .
