 Hơi rút dương_vật ra rồi lại nhẹ_nhàng thúc vào trong em , tôi làm thật chậm_rãi để em quen dần với cảm_giác ân_ái , mỗi khi dương_vật đi đến đâu , cái cảm_giác bị một cái âm_hộ ướt mềm và chật căng cứ bóp lấy đầu rùa khiến cái cảm_giác buồn_buồn nơi đầu dương_vật mỗi khi làm_tình lại xuất_hiện trong tôi , cảm_giác sung_sướng ấy cứ lan_toả khắp toàn_thân tôi , nằm bên dưới tôi em đang uốn_éo vì bị kích_thích , cặp đùi của em bắt_đầu dang rộng ra và co dần lên quắp lấy ngang hông tôi , đôi tay em cuống_quýt ghì lấy lưng tôi khi tôi bắt_đầu đóng vào rút ra nhanh dần , mối lần dập sâu vào trong em , cả vùng bụng dưói của tôi lại va mạnh vào vùng bướm múp_míp đang nổi nhô lên của em , bộ ngực căng_tròn trên cơ_thể em bị tôi thúc liên_tục cứ rung lên bần_bật , vừa chiếm_đoạt cái bướm của em tôi vừa vục miệng vào cặp ngực ấy hết nhay bên phải lại mút bên trái , một tay tôi lòn xuống đôi mông tròn lẳn của em ghì thật sát vào tôi , theo từng cái rút ra đóng vào của dương_vật dòng nước từ cửa_mình em trào ra chảy xuống mông dính nhầy_nhụa lấy tay tôi , nét_mặt em nhăn_nhó mỗi khi tôi quá_đà thúc sâu vào trong em , nhưng liền sau đó lại giãn ra mang theo một vẻ thoả_mãn của người đàn_bà trong cơn ân_ái . Tôi đưa cả hai tay xuống ghì thật chặt lấy đôi mông của em và tăng_tốc dần , mỗi cú dập của tôi dòng nước từ trong âm_hộ em lại túa ra dính cả vào đám lông của em và lan sang cả tôi , em cong người vật_vã trong cơn sướng cả gò ngực trắng mịn của em lấm_tấm nổi lên những chiếc gai_ốc li_ti , trong cơn sướng khoái vì chiếm_đoạt em nhịp đóng của tôi cứ tăng dần , tiếng nhóp_nhép , tiếng rên_rỉ của em và tiếng thở hổn_hển của tôi cứ mạnh dần trong căn phòng hạnh_phúc . Em đưa tay vít lấy cổ tôi ghì chặt vào em , đôi chân em như chiếc vòi con bạch_tuộc siết chặt lấy hông tôi , cả một vùng bụng mềm_mại của em ốp chặt vào tôi rồi em cứng người lại rên lên như đang mê_sảng …
- … . Em … em … muốn … có con … với anh … !
Cơn kích tình của tôi lên đến cao_điểm , tôi ôm ghì lấy em dập liên_tục , em run lên rồi âm_hộ em như có một lực hút mút chặt lấy dương_vật tôi không cho rút ra , trong em có một cái gì đấy mềm_mại quấn đầu đầu dương_vật tôi và bóp chặt , em dang tay bấu chặt lấy chiếc ga đệm , cả cơ_thể em ưỡn cong lên run_rẩy , đôi chân em quắp tôi ngày_càng chặt rồi từ trong âm_hộ em như có một dòng nước ấm_áp trào ra ướt_đẫm bọc lấy dương_vật của tôi khiến tôi rùng_mình , cảm_giác sướng đến rợn người chạy dọc sống_lưng của tôi , tôi ghì lấy em , luồng tinh_trùng ấm nóng của tôi cùng_với bao yêu_thương liên_tục bắn vào sâu_thẳm trong em , nó tràn_ngập trong tử_cung của em rồi hoà cùng_với dâm thuỷ của em trào cả ra ngoài , dương_vật tôi liên_tiếp giật_giật trong em khiến em run bắn người lên theo tùng nhịp giật của tôi , em gồng cứng người lại khẽ kêu lên một tiếng nho_nhỏ rồi ngất lịm đi … . .
Để thật lâu dương_vật trong mình em như muốn trút đến giọt tinh_trùng cuối_cùng vào hết trong em , mãi hồi lâu sau tôi mới rút ra khỏi người em , dòng nước hạnh_phúc của hai chúng_tôi cũng trào ra từ cửa_mình em ướt_đẫm cả một mảng đệm . Ôm tấm thân ấm mềm của em vào lòng tôi hôn lên đôi môi nóng_hổi của em , gương_mặt em hiện rõ nét thoả_thuê của người đàn_bà sau cơn làm_tình cuồng_nhiệt , cơ_thể em chốc_chốc vẫn co_giật nhẹ nhẹ , em vẫn đang trong cơn ngất lịm đi vì sung_sướng , tôi và em cùng chìm vào giấc_ngủ mãn_nguyện .
