 mình đang cho con bú , cảm_giác cho mình biết là có người đang lén dòm , khỏi nói mình củng biết ai , vì lúc đó chỉ có ông_già chồng ở nhà , mình mở toan cái áo ra , xoay về hướng cánh cửa đang nửa mở cho ông ấy thấy trọn cặp vú căng cứng , đầy sửa của mình . Ông ấy tiếp_tục lén dòm mình cho con bú , làm mình nghỉ đến đây là cơ_hội tốt để làm ổng đụ mình . Sau khi cho con bú xong , mình tuột quần ra , chỉ mặt áo , lên giường_nằm ngửa , banh chân ra , giả ngủ , đưa cái lổ lồn ướt nhẹp không lông của mình ra trước mặt ổng . Chỉ trong chốt lác , mình thấy ổng đang đứng giửa chân mình , cái quần pyjama của ổng đả tuột suống chân , mắt dòm lồn mình và tay sụt cặt . Khỏi nói , khí trong lổ lồn mình lúc đó củng đang xịt ra , chứ không_chỉ chảy ra vì từ khi mang thai được vài tháng đến giờ con đả 3 tháng rồi , chồng mình không đụng tới mình . Sụt cặc một hồi , ông ấy đến bên mình , banh chân mình ra , banh hai mép lồn mình ra , liếm lồn mình , ôi , nó sướng không_thể tưởng , ổng liếm nhiều , liếm sâu chừng nào thì khí mình chảy vô miệng ổng nhiều chừng đó . Mình đang chờ_đợi giây_phút “ khủng kiếp “ sắp đến , vì lổ lồn mình quá nhỏ , đa_số đàn_bà sau khi sanh thì lổ lồn hơi rộng ra , còn mình thì có_vẻ nó bó lại qua nhiều , làm nhỏ hơn lúc còn con_gái nửa , trong khi cặc ông ấy thì quá to . Rồi thì nó củng đến , ông ấy đụ mình bằng một ngón_tay trước , rồi đến hai ngón_tay , và kế đó là cặc ổng , ổng nhấn vô từ_từ , thấy mình rướng mình lên ổng hỏi mình có đau nhiều không , mình lắc_đầu , mặc_dầu nó hơi đau thật , nhưng cái sung_sướng của sinh_lý nó đánh chết cái đau một_cách dể dàng . Ông ấy nắc càng lúc càng mạnh hơn , rồi lật úp mình lại , hai tay xoa mông mình , và một ngón tay_ấn từ_từ vào lổ đít mình , mình đả thấy chuyện này ở phim sex rồi cho_nên sẳng sàng đón_nhận , lổ đít mình củng hơi rộng một_chút , cho_nên không gì trở_ngại hết , chỉ thấy nhột một_chút mà thôi , rối ổng đút cặc của ổng vô lồn mình , đụ từ phía sau đụ tới , mình không sao nhớ là bao_nhiêu lần đả đạt khoái_cảm , khi ổng sắp xịt khí ra , ổng hỏi mình có kinh_nguyệt ngày nào , và vào ngày đó là ngay giửa hai kỳ kinh , nếu ổng xịt vô thì mỉnh sẻ có bầu cho_nên ổng rút cặc ổng ra khỏi lồn mình , đưa tới trước mặt mình , miệng mình tự_động mở_rộng ra cho ổng xịt khí vào , mình nút cặt ổng , rút hết khí trong cặc ổng vào trong miệng và nuốt hết mặc_dầu mình và chồng mình chưa bao_giờ làm chuyện này .
