 mổi lần nhà vắng người là mình nằm ngửa , trần_truồng , banh chân ra chờ ổng đến , không nhửng chỉ đụ nhau ở phòng ngủ mà thôi , mà ở cả phòng khách , phòng con ở , chổng đít lên cho ổng đụ đít từ phía sau ở nhà_bếp , toilet . . ổng rất thích đụ đít của mình vì lổ đít của mình rộng , trong khi ổng cần phải thoa kem ( KY Jelly ) vô lổ đít con ở và cặc ổng thì ổng mới đụ đit nó được , đôi_khi ổng đụ đít mình hai ba lần một ngày . Ở tuổi gần 50 nhưng ổng rất mạnh về sinh_lý , đụ con ở xong , qua phòng mình đụ mình tiếp , mình không chút ganh tỵ với con ở chút nào hết , mà_còn muốn coi ổng đụ nó nửa , ổng để cửa hé mở cho mình coi ổng đụ nó , nhưng cửa phòng mình khóa chặt khi ổng trong phòng mình , ổng có kêu mình để cửa hé mở cho con ở coi , nhưng mình không chịu , vì con ở còn độc_thân , còn mình thì đả có chồng . Ngày nào không có tay ổng bóp vú mình , dọc lồn mình , không có cặc ổng trong miệng mình , vô lồn mình , vô đít mình là mình muốn điên lên , không làm_gì được , không sao ngủ được , nhất_là lúc ổng hoặc mình phải đi đây_đó trong vài ngày . Lần nào lên máy_bay đi đây_đó với chồng , mình đều vô toilet của máy_bay , nghỉ đến ổng mà thủ_dâm , chồng mình chỉ là tên_tuổi bên ngoài , làm cảnh cho của cuộc_sống của mình mà thôi .
Mình muốn nhửng đứa con sắp đến là của ổng , vì đó là giống tốt , con_trai thì mạnh về sinh_lý , con_gái thì hấp dẩn , vì hai đứa em_gái ổng chỉ nhỏ hơn ổng vài tuổi mà vần còn rất đẹp và dáng người rất là hấp dẩn , còn hai đứa con_gái ổng thì dáng sexy không_thể tưởng . Chồng mình chưa hẳn là con_trai của ổng vì nó không chút nào giống ổng hoặc hai đứa em , có_thể đả đến từ tinh_trùng của người khác trước ngày lấy ổng ( lúc còn nhỏ , trong dịp đi đám_cưới của một người bà_con gần , mình lên phòng cô_dâu để coi ăn_mặc và trang_điểm , thì thấy cô ấy và ba cô ấy đang nút lưởi nhau trong khi một tay_ba cổ trong quần_lót cô ấy , mình âm_thầm rút_lui và hoàn_toàn yên_lặng , chưa bao_giờ kể_ra với ai ) .
Đôi_khi mình lo_xa , mình mới 24 , mà ổng thì đả lớn_tuổi rồi , một_mai ổng già , chết đi thì ai mà đụ mình , nhưng nghỉ lại điều đó chắc còn lâu , vì có đều_hòa sinh_lý , không hút thuốc , không uống rượu , thì chắc ổng sẻ sống lâu_dài , khi ổng 80 thì mình 56 , khi ổng 90 thì mình 66 , củng được . Vợ ổng mất sớm vì ung_thư , hai đứa con_gái của ổng đả lấy chồng về nhà chồng ở , ổng không lập gia_đình lại , vì đụ hết con ở này đến con ở khác , sướng hơn ! ổng nói chưa có con ở nào của ổng đả bị mất trinh khi đến và tuổi trên 20 cả . Có đứa về quê lấy chồng , có con rồi , mổi lần lên thành_phố là đều ghé thăm ổng để được ổng đụ , có lúc ngay tại nhà , đôi_khi ở hotel .
