 âm_đạo Tracy tiếp_đón cây ngọc của tôi đút vào tận sâu thì tôi lại hăng_tiết nắc . Phạch , phạch , phạch . . . phạch , phạch , phạch . . . Những cú trời_giáng . Hự . . . hự . . . Em nô_tỳ cũng rên_la không kém em nữ_hoàng , cứ si , si ( yes , yes ) liên_tục . Tôi như một kẻ đang chạy_việt_dã , hai buồng phổi khát khí ốc xy đến tột_độ .
Nhưng như một đứa trẻ lạc vào tiệm đồ_chơi , tôi buông em nô_tỳ ra để trèo lên lại em nữ_hoàng mủm_mỉm gợi_cảm . Lại nắc sâu , mạnh , nhanh . Vài phút sau tôi lại trở_lại nắc em nô_tỳ . Toàn_thân tôi các cơ_bắp rần_rần sướng nhừ . Tôi biết hai em cũng đang sướng đến mây_xanh . Cứ vài phút tôi lại chơi đổi em .
Ngạc_nhiên thay nhờ thay_đổi giữa hai em đại đế tôi vẫn cầm_cự chưa banh . Còn hai em thì mỗi em chắc cũng đã ra đôi lần giãy_giụa .
Lúc tôi đang nắc Amanda thì em chợt bấu lấy cặp mông tôi ghì lại . Em bảo :
– Em thích mông của anh . Nó cứng chắc quá . Đụ em thật khỏe . Em thật thích .
Lời_lẽ văn_hoa thoát từ môi miệng xinh của nữ_hoàng làm tôi thêm kích_thích . Cây ngọc như cương dài thêm sâu trong nàng .
– Đụ em đi anh ! . . . Hự , hự . . . Giết em bằng con rắn của anh đi ! . . . Cho nó cắn em chết đi ! . . .
Hmm . . . sao lại ví cái của đại đế là rắn ? ! Là gươm là đao còn nghe được .
Vốn nữ_hoàng Cleopatra_Ai_Cập xa_xưa thật đã chết vì tự_vẫn bằng cách để cho rắn_độc cắn .
Nghe em nói nhảm cũng hơi chột bụng , đại đế tôi rút gươm ra đâm tọt vào lại em nô_tỳ , giận_lẫy . Nắc vài cái tôi lật Tracy nằm sấp xuống đoạn đè nghiến lên em tống vào mạnh . Tôi nắc phành_phạch vào cặp mông đang ưỡn cong . Tracy giãy_giụa rú lên khi tôi nắc không thương_tiếc . Em đau thống hai tay cào_cấu ra giường . Tôi nắm tóc , bóp vú_em để lấy đà , dày xéo tấm thân ngà_ngọc đứa con_gái . Từ xưa người_ta đã nói_chơi bồ , chơi vợ không bằng chơi con_sen , nô_tỳ ! Bây_giờ tôi đã có phần hiểu tại_sao .
Tôi rút ra đút vào lại Cleopatra . Phạch , phạch , phạch , phạch . . . Tôi nắc như_điên , không , đại đế đã trở_thành một con thú hoang . Thật_là sướng khi thấy nữ_hoàng Ai_Cập đang quằn_quại , giãy_giụa . Rồi nàng rú lên kích ngất , co_quắp người lại . Không biết đã ra bao_nhiêu lần rồi . Tôi hơi ngơi thở_dốc thì em nô_tỳ lồm_cồm bò qua nắm kéo cây ngọc của tôi kê đầu_vào háng tôi liếm mút đầu khấc . Còn đang rần_rật tôi đút vào miệng em nắc . Em bụm môi chịu_đựng cho_đến khi sặc_sụa em nắm gốc bìu_dái giựt mạnh kéo dương_vật bật ra . Tôi nắm tóc em ghì đầu em cố tống vào . Em vẫn bóp_cổ bìu_dái . Cây ngọc của tôi cương dài hết cỡ , đầu phình như con rắn hổ_mang . Em_gái nhỏ nào thấy chắc cũng phát khiếp . Thoạt trông như hai người đang giành_giựt dương_vật đang lồng_lộn . Rồi tôi cũng đút vào được chơi miệng em đến sặc_sụa , nước_mắt tuôn trào . Em vẫn bóp_cổ bìu_dái . Tôi tức muốn nổ tung nhưng vẫn chưa xuất , nằm lăn ra thở_dốc . Tội_nghiệp em nô_tỳ Tracy , mắt lệ nhòa vẫn lao theo quỳ mọp giữa háng tôi , cầm dương_vật liếm mút như_thể để xoa_dịu . Tiểu đại đế vẫn hùng_dũng chỉ_thiên . Em cầm lấy nguyên thân dương_vật lúc thì bóp mạnh lúc thì buông ra như sợ bị phỏng , miệng vẫn âu_yếm liếm mút . Biết là đang bị hành_hạ nhưng Tracy đã si_mê cây ngọc của đại đế . Nhìn thấy em nâng_niu nó thì biết .
Amanda hơi hồi lại đưa tay với gọi Tracy . Bên ngoài nãy_giờ không để_ý đang mưa lớn gào_thét . Em nô_tỳ trườn nhướn người lên nút lưỡi em nữ_hoàng , những ngón_tay thon dài rờ xuống mu Cleopatra rồi bất_chợt đút mạnh vào cửa_mình . Cleopatra vẫn còn trơn ướt nhèm_nhẹp . Hai em lại quấn lấy nhau . Đang phục_vụ đại đế lại dám bỏ ngang ! Thấy hai em nút lưỡi nhau , mặt_mũi ngây_dại , đồng_thời em nô_tỳ chơi nữ_hoàng bằng tay thật kích_dục . Tôi hung_hãn ngồi dậy tống dương_vật vào Tracy , mông đít em đang ưỡn cao . Em rú lên vì tôi đã nắc mạnh vào sâu . Chân đùi em bị đè quỵ xuống . Tôi lại dập em nô_tỳ những cú trời_giáng làm em giãy_giụa trên thân em nữ_hoàng . Bạch , bạch ! ! Phạch , phạch , phạch ! ! . . . Em đau thốn tê điếng còn tôi chắc cũng chỉ còn như một cái máy vô_tri . Tôi bấu banh hai mông ửng đỏ của em , cửa_mình của em đang thoi_thóp , cái lỗ đó thì nhiếp nhiếp . Tôi rút dương_vật nóng đỏ như sắt cụi ra rồi bất_thình_lình tống vào cái lỗ nhỏ đang nhiếp nhiếp , nắc mạnh . Em rú lên đau_đớn , cổ căng ưởn cong . Thấy khung cửa_sổ lóa sáng lên mấy chớp sét đánh kinh_hoàng rồi có_tiếng sấm lớn chấn_động . Tracy gồng người kích ngất , tay cào_cấu nhũ hoa Amanda như để bám_víu . Tôi cũng ghim đít em chặt mặc_dù em giãy_giụa , tay tôi luồn xuống bóp nhũ hoa em gia_tăng cơn thống_khoái của đứa con_gái nô_tỳ . Tôi thấy toàn_thân tôi cũng căng hết_mức . Cảm_giác như đang nhồi máu cơ tim , gân_cổ gân tay_chân phồng lên , da đỏ gất . Thế_là tôi banh . Dương_vật như nổ tung trong đít Tracy , khí bắn tung_tóe trong hang cùng ngõ tối .
