 Cặc của Thuận đâu ? ”
“ Chui vào lồn rồi ! sướng không ? ”
“ Sướng lắm ! ”
Hắn càng nắc mạnh hơn_nữa , thì_thào :
” Đụ đã không ? ! ”
Người đàn_bà hổn_hển :
“ Đã lắm ! ”
“ Mê không ! ? ”
“ Mê lắm ! ”
Càng dập mạnh làm người đàn_bà rên lớn . Thuận lấy tay bịt miệng người đàn_bà . .
Phía dưới nhà buổi tiệc ồn_ào vẫn tiếp_diễn .
Hai người lên xe một nơi khác_nhau . Họ lái đến một bãi_biển . Có một căn nhà gần đồi thông . Người đàn_bà gọi điện_thoại nói :
“ Con bạn đi núi , cho mượn căn nhà cuối tuần , mình đi tập thiền ! ”
Người con_trai cười ha_hả trên phone trả_lời :
“ Thiền đụ hả ! vậy mình phải tập_trung chuyện đụ tự bây_giờ , ok ! ? ”
Người đàn_bà cựa mình trên xe nói :
” Ok ! Ông nói thấy gớm ! chồng đi vắng một_hai ngày mà đã sinh giặc ! tội_lỗi ! tội_lỗi ”
Người con_trai cười to hơn nói :
“ Đáng_lẽ ổng phải cám_ơn người_làm vợ ổng đẹp ra ! ”
” Sáng nay tắm xong nhìn trong gương , thấy âm_hộ hình_như nở to hơn , muốn lấy dao_cạo đám lông cho lạ ! ”
“ Lồn nở là đang nứng ! Thôi đừng cạo hết , chừa lại chút để hấp_dẫn hơn ! ”
“ Mấy con playboy cũng cạo nhẵn , có sao ! ”
“ Ừ ! Hôn qua coi trong net , có thằng da trắng cũng nhờ vợ cạo . Cạo xong thấy cặc của nó như lớn hơn ! ”
“ Ừ ! thì you cạo đi ! ”
“ Thôi ! bửa nào mình cạo cho nhau nha ! ”
“ Ừa ! cạo xong mình bú nhau cho đã ! ”
Người con_trai cười lớn trong phone nói :
“ Mê bú cặc đấy hả ! ”
Ngưới đàn_bà cũng cười to nói :
“ Vậy có người mê bú lồn không đấy ! ”
