 “ Muốn đụ chưa ? ”
“ Muốn mà chưa muốn ! ”
“ Nước lồn như_thế nầy mà chưa muốn đụ ! ”
“ Muốn massage ! ”
Người con_trai ngồi dậy nhìn thân_thể người đàn_bà từ trên xuống dưới , dưới làn vải vôn trắng thân_thể bà nóng_bỏng mời gợi dục_tình . Hắn bắt_đầu se hai núm vú , thật chậm_rãi từ_tốn , rồi lần xuống dưới háng . Lồn bà nhô lên trong lớp vải_lụa mỏng . Hắn nghĩ sẽ bú lồn nầy thật lâu .
Những tiếng rên rĩ dồn_dập . Hai thân_thể trần_truồng nòng bỏng dính cứng nhau . Hai bộ_phận sinh_dục giao nhau chà_xát . Cường_độ dục_tính tăng cao vô_tận . Với sự bền_bỉ của Thuận , người đàn_bà lên đỉnh nhiều lần trong cực khoái . Ngoài kia sóng biển đánh mạnh vào bờ kèm theo tiếng nấc khoái_cảm . Họ lăn tròn và đổi nhiều tư_thế . Càng đổi thế họ càng cuồng_loạn sau mê hơn . Họ chỉ là một trong hỏa_diệm_sơn đang phun lửa . Người đàn_bà siết cứng người con_trai khi cơn sướng dâng lên cực_độ và hắn bắn tinh thật mạnh vào chổ sâu_thẳm nhất theo tiếng la trong cổ_họng … .
Hai ngày nồng_cháy đi qua . Thuận ngồi nhìn lại trong phone , mấy tấm hình chụp người đàn_bà loã_lồ thấy đã mắt . So lại tấm hình của thằng Thành khi hắn chụp sát cạnh cặc hắn với lồn mợ Trang , Thuận thấy cặc mình to và gân_guốc hơn . Chính mợ Trang cũng đã nhìn thấy nhưng không nói ra , mợ chỉ trả_lời lại những cơn rên rĩ sảng_khoái mà thôi
