 Họ kéo quần ba người đàn_bà xuống rồi kề miệng vào âm_hộ liếm_láp . Một lát sau ba người đàn_bà cong người rên rĩ . Sức nóng của lửa làm mọi người ra mồ_hôi như tắm . Họ tận_lực làm cho cơn hứng_tình bùng_phát mãnh_liệt . Càng lúc họ không còn là của riêng mà là của nhau . Họ dồn sức cho lạc_thú sướng khoái . Ba người đàn_bà bị ba thằng sơn tặc thi nhau hảm hiếp liên_tục . Ngọc rên to khi cặc của Jack đâm sâu vào lồn nàng nắc như giã gạo . Trong lúc bên kia cặc Thuận cũng lút cáng vào lồn Trâm . Thành vẫn còn ham hổ bú lồn Trang làm nàng sướng mê_tơi quắn quại thân người như rắn . Họ miên mang tận_hưởng lạc_thú trời cho cho tới tận khuya , mọi người ôm nhau ngủ ngon trong lều chập_chờn ánh trăng bên ngoài .
Sáng hôm_sau , khi Thuận và Trang dậy sớm ra ngoài đót lửa làm cà_phê cho cả bọn . Thành_Trâm ôm nhau còn say ngủ , Jack và Ngọc vừa thức , hắn trườn lên ôm Ngọc , tư nhiên lưỡi họ cuốn vào nhau say_mê . Tay của Ngọc thò xuống háng Jack đã thấy cặc hắn cương cứng , tay Jack cũng luồn vào lồn Ngọc.Jack nói :
“ Chị Ngọc ơi ! gì mà lồn chị đã ướt ! Đã quá ! ”
“ Cặc_Jack cũng đã to trong tay chị đây nầy ! ”
Jack nói :
“ Tụi nó muốn mi nhau ! ”
Ngọc thổn thển :
“ Thì cho nó mi đi ! ”
Một thoáng cặc Jack chui sâu vào lồn Ngọc.Nó nắc nhè_nhẹ . Miệng họ vẫn không rời nhau . Ngọc rên nhẹ nói :
“ Con cặc đen to của em dâu rồi Jack ? ! ”
Jack rướn người ôm cứng ngọc cho cặc vào sâu hơn nói :
“ Nó trong lồn chị Ngọc rồi ! ”
Ngọc đã từng mác xa thoa bóp cặc thằng Jack , nàng mê con cặc đen_thui to_lớn của hắn . Từ ngày vợ hắn bỏ đi Thuận như đồng_tình để nàng gần hắn nhiều hơn . Vẫn chị chị_em em , lúc_nào Jack cũng tỏ ra lễ_phép và thương_yêu Ngọc đặc_biệt . Bên ngoài Thuận và Trang làm cà phế xong họ hé màn nhìn vào trong lều nhìn thấy Jack và Ngọc đang hì_hục nhau , Thuận mĩm cười_nói :
“ Chà ! Hai anh_chị nầy mạnh dữ ta ! ”
Trang dựa sát vào Thuận lã lơi nói :
“ Bộ mình thua nó sao ! ”
Thuận quây lại ôm Trang hôn , thò tay bóp lồn nàng nói :
“ Qua giờ , thằng Thành cứ giữ chặt cái lồn của tui ! ”
Trang hôn vội vào má Thuận nói :
“ Nhưng nó thích con cặc nầy nhất ! ”
Hai người chui vội vào lều ôm nhau muồi mẫn mặc bên_cạnh Jack và Ngọc đã lên tới đỉnh . Đôi_Thành và Trâm cũng vừa thức . Trâm giữ chặt lấy chồng mơn_trớn . Trong lều lửa yêu bùng cháy như_không bao_giờ tắt …
