 Ben đã đè ngay bà vào bức tường hôn_hít . Hắn thương bà một_cách lạ_kỳ . Vừa nồng_nàn vừa dâm tục mà vừa như một người_mẹ , không hiểu được ? Hắn cầm tay kéo bà lên phòng đẩy bà xuống giường , mở nút áo . Hắn sà vào mút vú như con bú mẹ , nhưng tay hắn lại thò xuống háng bà xoa_bóp . Bà Đoan nhắm_mắt hưởng_thụ . Ben trườn xuống cởi chiếc quần_jean ra rồi nhào lên người bà Đoan . Bà Đoan vừa_mới làm tóc hồi sáng bây_giờ thằng nhỏ phá làm rối_mù nhưng lại càng man_dại . Một lát sau hai người trần_truồng như nhộng quấn lây nhau . Cặc thằng Ben cương hết cỡ khi bà Đoan nắm vào xuột , Ben cũng vừa xoa móc chà làm âm_hộ tươm nước . Hai cái lưỡi không rời cùng hai bàn_tay vò xác bộ_phận sinh_dục của nhau làm cơn hứng lên cao đô . Thằng Ben ít khi đụ liền khi nó nựng bà Đoan chưa đủ . Trong lúc đó thì ông chồng phone về nói có người bạn muốn gặp . Bà thở mạnh nói : để lúc khác bây_giờ mệt . Giờ nầy có thiên_lôi gọi bà cũng từ_chối nữa_là bạn . Ben lật bà nằm sấp hai tay của hắn chà_xát cái mông to hấp_dẫn mà hắn rất mê thích . Rồi từ phía sau hắn cầm con cặc ngõng cứng đâm thẳng vào hạ hộ . Ben thích nhất_là nắc trên đôi mông của bà Đoan . Bà Đoan cong đít rên từng đoạn khi cơn sướng kéo đến . Ben không thích đút vào lỗ_đít vì đàn_bà chẳng sướng mà con nguy_hại . Bà Đoan dang chân ra khi Ben nắc phầm_phập mạnh vào lỗ lồn , nước dâm thấm ướt nệm .
“ Ra … ra dì ơi ! … dì Đoan … ơi con ra … ! ”
Bao nhiều tính_khí bắn ào_ào vào lỗ lồn bà Đoan , bà soãi tay nắm chặt ra giường đít hẩy lên rên sướng ngất . Hai người lịm xuống . Ben hôn chùn_chụt trên lưng bà Đoan , bà nhắm_mắt thõa mãn .
