 mở_mắt nằm im khi nghe cảm_giác hôn_hít và bàn_tay thằng con_trai sờ_mó ve_vuốt . Hắn bắt_đầu bú liếm vú bà như trẻ_thơ bú sữa . Môi hắn ngậm mút nhẹ_nhàng hai núm vú cương lên trong nỗi đam_mê thức_dậy cùng cơn nứng ầm_ĩ . Ben âu_yếm ôm_ấp bà Đoan như tình_yêu người con nhưng cũng là người_tình đam_mê nồng_ấm . Hắn từ_tốn liếm_láp xuống sâu dưới vùng háng nẩy_nở . Âm_hộ bà Đoan đã lộ hẳn ra trong đám lông mượt_mà dưới hai mếp mu tròn_trịa . Cặc thằng Ben cương cứng ngõng cao . Thân_hình bà Đoan căng ra nẩy lên khi lưỡi hắn chạm vào vùng kín . Tiếng rên sướng của bà Đoan vùng lên khi thằng Ben mút liếm vào hột le đỏ_ối . Lồn bà rỉ nước , bà cong người lấy tay chụp vào đầu Ben ấn vào thêm rồi hẩy đít lên . Mỗi lần được thằng Ben bú lồn là bà Đoan như lên chin tầng mây , ngât ngất , tuyệt thú , dưới cái lưỡi ma_quái của hắn . Nhưng có một đam_mê khác là bà cũng thích bú cặc Ben.Con cặc có cái đầu khấc to thân dài trắng trèo sạch_sẽ bú không biết chán .
Ben quet cái đầu khấc nhiều lần vào giữa cái khe đang ướt_sũng , kéo lên kéo xuống chà vào mòng dóc làm bà Đoan quíu cả người , bà cứ hẩy mông tới rên rĩ . Chợt_Ben cầm cặc đẩy_mạnh lút cáng vào sâu cái lồn ẩm_ướt . Bà Đoan nẩy người lên hứng trọn thú_vị với tiếng hứ thật kêu . Ben gập người xuống ôm bà nắc như mưa_bão . Đôi mông to của hắn cứ phập_phồng lên xuống theo tiếng va_chạm của thịt tăng thêm phần hứng_thú .
“ Con ra … dì ơi ! … . con ra … trời ! ” Tiếng gào nhỏ thất_thanh và Ben bắn mạnh tinh_khí ào_ào vào trong lồn của bà Đoan . Bà cũng ôm chặt lấy Ben trong cơn hưởng_thụ cực sướng của ân_ái cuồng_nhiệt yêu_thương …
Buổi_sáng thức_dậy bà Đoan gọi người cháu trông_coi tiệm nail . Ben đói bụng và hai dì cháu kéo nhau xuống phòng ăn sáng . Trên người bà phần trên vẫn để ngực trần lòi đôi vú , phía dưới bà chỉ độc_nhất cái quần_lót thật đẹp mong_manh bó sát . Còn_Ben thì chì cái quần_đùi ngắn_gọn . Hai dì cháu làm điểm_tâm ăn_uống vui_vẻ hạnh_phúc . Bà hỏi nó học_hành ra_sao ? Ba_mẹ nó như_thế_nào ? … có bạn_gái chưa ? … v . . vv.Ben cười_nói có rồi và chỉ ngày bà … hai nngười cười vang làm mát buổi_sáng . Ăn xong Ben lại đứng rửa ly chén cho hai người . Đang rửa thì bà Đoan tới phía sau ôm nó , bà hôn vào_vai nó rồi cạ hai đôi vú vào người Ben , dần_dần hai tay bà quàng ra phía trước lần xuống quần thằng Ben vọc cặc nó . Thằng Ben vừa rửa ly chén vừa cuời , từ_từ cặc nó cương dần trong tay bà , bà lần tay vào trong quần_đùi cầm vuốt nhẹ . Ben la lớn nói :
“ Dì có để cháu rửa lý chén không đấy ! ”
“ Ngưòi ta giúp cho mà_còn la ! ”
Bà Đoan cười_nói lấy tay ra kéo quần Ben xuống đầu_gối . Cặc_Ben thẳng cứng nhô về phía trước bà Đoan vòng hai tay ra trước cầm cặc Ben xuột ra_vào , miếng da qui đầu tuột ra_vào trông rất hấp_dẫn . Sau khi ráng rửa cái cốc cà_phê cuối thằng Ben quây lại trước bà Đoan , bà quì xuống ngậm con cặc cương hết cỡ của Ben vào miệng mút như mút kem . Thằng Ben thẳng người sảng_khoái . Đang đã hắn chợt kéo bà Đoan đứng_dậy , cầm tay kéo bà đến cái bàn ăn đẩy bà nằm_xuống . Trong chiếc quần_lót kiểu mới hiệu Vitorias secret ôm cái phần dưới của bà rất đẹp , không nhỏ không lớn bao chung_quanh phần âm_hộ và mông đít đều_đặn vừa_vặn .
