 Hai cái bầu vú cũng đung_đưa theo điệu cười giòn . Cứ liếm mút cho_đến khi hai cái bầu vú dính đầy nước_miếng của tôi thì tôi lại đưa lưỡi mà liếm dọc theo cái khe ngực . Càng liếm thì Hà càng thấy thích hơn . .
Chầm_chậm mà tiến xuống cái mu lồn thì tôi tôi đưa tay mà vuốt nhẹ_nhàng hai cái đùi trắng hồng đã . Hà cũng dạng chân ra để tôi ngắm nhìn cái mu lồn .
Do sinh con thì hai cái mép lồn của Hà cũng đã lồi ra một_chút rồi , nó cũng thâm lại . Tuy_nhiên thì cái lỗ lồn vẫn còn khít vô_cùng . Mỗi lần nhét con cặc vào bên trong thì cái cảm_giác khít_khao đó làm tôi sướng vô_cùng luôn .
Thấy tôi cứ chằm_chằm nhìn vào giữa háng của mình thì Hà hỏi :
- Chỗ ấy của em có đẹp không ?
- Chỗ ấy của em là chỗ nào ?
- Thì bướm của em chứ còn chỗ nào nữa , hỏi lại hoài à , nhìn cái mặt ghét thế không biết nữa !
Tôi cười mà nói tiếp :
- Đây đâu có là bướm !
- Thế không là bướm thì_là gì , ờ thì gọi_là lồn được chưa , thấy lồn em thế_nào .
Những âm_thanh phát ra từ cái miệng xinh_xắn của Hà làm tôi thích lắm . Cúi đầu xuống hôn lên cái mu lồn rồi tôi nói :
- Lồn của em đẹp lắm ấy , anh hôn nhé .
Hà dạng chân của mình ra to hơn , đưa luôn cái gối vào hông cho cái mu lồn căng phồng lên rồi nói :
- Hôn nó rồi mút nó đi anh , em thích cái cảm_giác được đầu_lưỡi anh cọ nhẹ_nhàng vào bên trong . Nó vừa ấm ấm , mềm_mại khó tả lắm
Đưa tay vuốt cái đám lông mềm_mại rồi tôi bắt_đầu cúi xuống mà đưa lưỡi ra liếm lên những cọng lông đen_nhánh .
Càng liếm thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn . Hà cũng cứng hết cả người rồi ưỡn lên để cho tôi mút .
Vuốt dọc hai cái bẹn của vợ rồi tôi mỉm cười bảo :
- Ngon quá vợ ơi sao mà lồn của em ngon lắm em ạ !
Hà cố_gắng ưỡn người lên rồi nghển cái đầu mà nói :
- Ngon lắm hả anh , vậy_thì ăn lồn của em đi anh . . em thích lắm . . sướng không_thể_nào . ư . ư . chọc nhẹ cái đầu_lưỡi của anh vào bên trong người em đi anh . . hích hích .
Chưa vội đút cái đầu_lưỡi của mình vào bên trong . Tôi cứ chầm_chậm mà quét cái đầu_lưỡi quanh cái đám lông đen_nhánh đã . Cái bụng của Hà cũng ưỡn lên khiến cái mu lồn căng_tròn lên trông đã vô_cùng
