 đưa tay vén nhẹ hai cái mép lồn của vợ tôi ra . Nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều . Thứ nước_trắng đục đục nhẫy nhẫy cứ_thế mà trào ra ở hai cái mép hồng hồng . Cái đùi thon dài cũng đung_đưa nhẹ nhẹ , đường gân xanh cũng khẽ nổi lên .
Nghịch cái mép một_chút rồi tôi đưan tay mà day đúng vào cái hột lẹ . Day nhẹ nhẹ tôi thì Hà giật người lên mà rên :
- Á… đã quá … sướng … đã thật đấy . . ư . ư . . đã quá . . sướng … anh . . day nhẹ thôi … đúng cái hột của em như_thế em không chịu được . . a . a … anh . . em xin anh . .
Những tiếng rên của vợ tôi công_nhận là dâm_dật vô_cùng . Thời sinh_viên mới yêu nhau thì chúng_tôi cũng đã làm_tình ân_ái với nhau nhiều rồi . Lần nào thì vợ tôi cũng dâm_đãng như_vậy .
Nước nhờn mỗi lúc chảy ra thật_là nhiều , nó chảy cả ra xuống cái lỗ_đít thâm đen ở bên dưới nữa . Tôi chầm chầm cúi xuống mút cái chụt một cái . Lúc này thì Hà không_thể_nào mà chịu được nữa , rùng người mà ngẩng lên thích_thú , xoa nhẹ lấy đầu tôi mà hỏi :
- Nước của em có ngon không ?
- Quá ngon đấy ! Nằm_xuống đi anh mút tiếp cho nào .
Hà lại nằm_xuống thì tôi chọc luôn cái đầu_lưỡi vào đúng cái lỗ lồn mà ngoáy . Những ngón_tay mềm_mại của Hà co lại vì cái cảm_giác sung_sướng đê_mê . Vị ngọt ngọt của nước nhờn làm cho tôi thích vô_cùng .
Mân_mê liếm_láp cái cái lồn một lúc khá lâu khi toi mới đưa nhẹ nhẹ lưỡi của mình liếm lên cái đùi rồi hôn .
Vợ tôi rất thích được tôi massage bằng lưỡi như_vậy . Đến khi liếm cái mu bàn_chân thì Hà rụt chân của mình lại mà nói :
- Tí nữa phải cho em mút của anh đấy nhé . Em là em thèm lắm đấy , không_thể_nào mà chịu được .
- Thế cặc của anh có ngon không ?
- Ngon lắm . . như cái kem nóng ấy , đã không_thể_nào chịu được đấy . Nó ngon_lành lắm anh ạ .
Mút thêm một cái ngón chân rồi đứng lên , . Hà cũng ngồi luôn dậy mà tuột luôn cái khăn tắm quấn quanh cái hông ra . Con cặc cứng_ngắc dựng lên Con cặc của tôi cũng chỉ dài đến mười_tám phân , đường_kính thì cũng tầm ba phân mà thôi .
Hà nhìn con cặc với một_cách âu_yếm rồi chầm_chậm đưa mấy cái ngón_tay vuốt lấy . Cái đầu khấc trơn_tuột tuột lộ ra . Đưa ngón_tay cái vê vê cái đầu rồi Hằng mỉm cười mà nói :
- Hì_hì , trông nó ngon_lành quá đi mất thôi .
- Mút đi em , anh thích mút lắm .
Hà chầm_chậm đưa nhẹ_nhàng cái đầu_lưỡi mềm_mại nhỏ_nhắn của mình quét dọc lên cái thân cặc rồi quanh cái đầu khấc . Càng liếm thì đầu_lưỡi điêu_luyện hơn . Lim_dim đôi mắt mà tôi cảm_nhận cảm_giác đê_mê khoái_lạc mà vợ mang lại .
Khi cả cái thân cặc bóng lên thì Hà mới đưa cái đầu khấc vào bên trong cái miệng xinh_xắn của mình . Đôi môi mềm_mại trượt dọc theo cái thân làm tôi bủn_rủn cả chân_tay , nắm nhẹ lấy tóc của Hà , ấn mạnh con cặc vào bên trong tôi nói :
- Hích . . đã quá . . mút mạnh nữa đi em . . anh sướng quá . . đã quá … hích hích … liếm . . làm cho anh sướng đi vợ của anh .
Hà thấy tôi sướng thì càng mút mạnh hơn . Những tiếng nhóp_nhép cũng vang lên khá to cả tôi và Hà cùng thích . Cứ nhấp vào trong miệng như_vậy một lúc khá lâu thì toi rút con cặc ra . Hà tiếp_tục đưa nhẹ_nhàng đầu_lưỡi mà liếm hai hòn_dái . Bàn_tay thì nhấc cái con cặc lên mà liếm xuống bên dưới .
Không chịu được , tôi xoa nhẹ lấy cái cằm nhỏ_nhắn của Hà mà nói :
- Hì ! Dạo nạy vợ anh có_vẻ điêu_luyện trong quả mút liếm này thế nhỉ ?
- Hích . . vì em sướng . , với_lại của anh ngon nữa . Đã không_thể_nào mà chịu được luôn nữa ấy . Liếm_láp cho_đến khi trơn_nhẫy rồi thì Hà mới bảo :
- Đút vào trong người em nhé ! Em muốn làm !
- Thế nằm_xuống dạng chân ra nào .
Hà nằm_xuống , dạng chân ra , đồng_thời chêm cái gối vào hông mình cho cái mu lồn nhô cao lên . Những con gió ở ngoài cái cửa_sổ trông ra biển thổi những luồng gió vào làm tôi khoan_khoái dễ_chịu
Bên dưới thì Hà đưa tay xuống xoa nhẹ_nhàng cái mu lồn của mình rồi đưa hai cái ngón_tay cái kéo hai cái mép lồn ra .
Nước nhờn chảy ra nhiều và cái mép lồn đỏ_au khiêu_khích con cặc của tôi vô_cùng . Chầm_chậm kê cái đầu_lưỡi vào cái khe lồn tồi tôi quét chầm_chậm cho nó dọc theo cái khe . Mỗi lần đưa là Hà cong người mình lên .
Hơn một phút mà chưa thấy tôi đút con cặc vào bên trong thì vợ tôi nói :
- Đút vào bên trong lồn em đi anh . . em sướng … đút mạnh vào đi nào . . em không_thể_nào mà chịu nổi được nữa … quét dọc cái khe khiêu_khích em như_thế thì làm_sao mà em chịu được hả anh . . nứng lắm rồi .
Nghe những lời van_xin của vợ thì tôi mới chầm_chậm mà ấn nhẹ_nhàng cái đầu khấc vào bên trong . Cái con cặc to của tôi mới chui được_cái đầu khấc vào thôi_thì Hà run lên mà rên khẽ :
- Ôi . . đã sướng . . vào rồi anh ơi … ấn vào sâu bên trong đi anh . . em thích được anh ấn vào bên trong , . . ngập vào sâu rồi nhấp mạnh lên anh nhé . . em sướng a . a . . a
- Vào sâu sướng lắm à . . ?
- Sướng chứ anh . . địt em mạnh vào . . rồi xuất vào bên trong người em đi anh . . cho cu Minh ở nhà có em bé đi anh .
Đôi môi đỏ mọng khao_khát gợi_tình cùng_với những tiếng rên ư_ử trong cổ_họng phát ra làm tôi sướng hơn . Đỡ cái đùi và tôi cứ_thế nhấp chầm_chậm vào trong cái lỗ lồn của vợ . Những tiếng nhóp_nhép vang lên khá là to do nước nhờn chảy ra thật_là nhiều .
Từn thớ cơ quấn chặt lấy con cặc làm cho tôi sướng vô_cùng . Đong_đưa cái hông của mình cho cái con cặc thò ra thụt vào thì Hà cong người , nghển đầu của mình lên mà bảo tôi :
- Anh Nam ơi … . nhấp mạnh nữa đi . . em sướng … hích hích . . cắm vào thật sâu đi anh . . em thích anh nhấp mạnh và sâu . . như_thế mới sướng anh ạ . . nữa đi nào . . hích hích . . đã quá … sướng quá . . ui_ui .
- Địt mạnh có đau không ?
- Không anh ạ . . sướng thôi . . ư ư . . ơ ơ . .
Những tiếng rên giật_cục làm cho tôi càng thích mà địt mạnh hơn_nữa . Cũng chỉ hơn mười phút thì Hà cong người . Những ngón_tay thì xiết chặt lấy hai cái bầu vú của mình mà rên lên thật to :
- Á . . đã quá … sướng quá . . ui_ui … anh ơi , , em ra nước rồi … ư … ứ … đã quá . . sướng quá … ư ư … ơ ơ … ơ em ra nước rồi . . ư . ư .
Nước nhờn cứ_thế mà ào_ào tuôn ra thật_là nhiều . Tạo thành một lớp nước đục đục trơn_nhẫy quanh cái con cặc . Từng vòng cơ bên trong cái đó thì lỗ lồn cũng co_bóp mà mút chặt lấy cái thân cặc của tôi .
Biết_Hà đã lên đỉnh nên tôi càng địt mạnh hơn cho Hà sướng . Nhưng sau đó thì cũng chầm_chậm mà dừng lại , rút con cặc ra , đập_đập lên cái mu lồn cho nước nhờn dính lên cái đám lông đen rồi bảo :
- Đấy ! Nước nhờn của em nhiều chưa ! Đầy hết ở cặc anh rồi !
- Em sướng mà … nước em ra . . liếm đi anh . . em thèm liếm .
Tôi lại cúi xuống há miệng ra mà ngậm cả cái đám lông cùng cái khe lồn mà mút mạnh đám nước nhờn đang nhễu nhão mà chảy ra .
Khi cơn cực khoái đã giảm xuống thì tôi mwois khẽ ngồi dậy , sang bên_cạnh rồi bóp lấy cái bầu vú mà nói :
- Lên đỉnh nhỉ , anh nhấp chưa được mười phút mà đã phun ầm_ầm nước ra rồi !
- Em cũng không biết , chắc là đến thời_gian trứng rụng nên thích thế . Mà lên đỉnh sướng mà !
- Vậy tí nữa còn đủ sức để anh đút cặc vào mà nhấp vào không đấy ?
- Thừa chứ . Yêu quá đi thôi .
Ngồi lên cao hơn so với Hà , tôi vừa vuốt tóc , vừa vê vê cái dái_tai của Hà . Còn_Hà thì vuốt con cặc mà cúi xuống nhâm_nhi mút nhẹ_nhàng cái đầu khấc . Do ngồi thế_này thì Hà không ngậm cả con cặc mà chỉ quanh cái đầu khấc mà thôi .
Khi những đường gân dọc cái thân cặc căng lên thì Hà nói :
- Em ngồi lên nhé ! Không chịu được nữa rồi .
- Nhún mạnh lên em nhé .
Hà dạng chân ra rồi cầm luôn con cặc ấn vào trong cái lỗ lồn rồi vịn vào hai vai rồi cứ_thế mà nhún thật mạnh . Tôi vừa đỡ hai cái mông vừa khuyến_khích Hà .
- Cố lên em . . sướng quá . . mạnh đi nào . . hích hích . . sướng không_thể_nào chịu được . . a . sướng … ư . Mạnh đi em . . anh thích . .
- Nhỡ gãy thì_sao ?
- Gãy làm_sao được cơ chứ ! Thoải_mái đi . . không sao đâu . . Anh muốn em làm mạnh thì mới thích . Trông khêu_gợi lắm .
Hà mỉm cười mà càng nhún mạnh hơn . Hai cái bầu vú căng_tròn nảy lên làm cho tôi thích vô_cùng . Đỡ lấy hai mông cho con cặc chui ngập vào bên trong . Hà vừa nhún vừa thở hổn_hển vì cũng hơi mệt . Tầm mười phút thì Hà ngồi luôn xuống rồi hổn_hển mà nói :
- Hích . . sao mà mệt thế . . híc . . em ngoáy mông nhé !
- Em cứ làm kiểu gì mà em thích là được mà . . hích hích . . sướng quá . . đã không_thể_nào chịu được nữa . . a sao mà lồn em khít thế !
Hà mỉm cười hỏi lại :
- Lồn em khít lắm hả anh ?
- Ừ khít lắm em ạ . . anh sướng lắm . . mạnh hơn đi em . . em sắp lên đỉnh chưa vậy . . hích hích . . anh sướng . . khéo anh lên đỉnh mất em ơi . .
- Em cũng sướng lắ . . cũng chuẩn_bị sắp lên rồi anh ạ . . sướng . ư . ư … ơ ơ . .
Những cú nhún mạnh và những hơi thở gấp_gáp của Hà làm tôi cũng thích lắm . Không còn đỡ hai cái bờ mông nữa mà tôi đưa tay lên bóp mạnh lấy hai cái bầu vú rồi cắm mặt vào mà mút thật mạnh .
Vừa mút tôi vừa nhay nhay cái đầu_lưỡi khiến cho Hà run lên , cái lỗ lồn ở bên dưới càng co_bóp thật mạnh thì tôi biết Hà cũng đã lên đỉnh rồi . Nước nhờn chảy ra trong cái lỗ lồn làm đám lông đen_nhánh phía bên dưới ướt_đẫm lại .
Với kiểu này thì tôi cũng dễ lên nhưng_mà tôi muốn làm Hà sướng hơn nên ôm lấy tấm lưng mềm_mại mà để Hà nằm_xuống cứ_thế nhấp thật mạnh sau đó thì phun ầm_ầm tinh_trùng vào bên trong .
Hà đưa hai chân quắp chặt vào hông của tôi ưỡn mông lên thật cao , hai cánh_tay thì ghì chặt lấy người , thở hổn_hển mà rên :
- Úi đã quá . . sướng … hích hích . . không_thể_nào chịu được . . anh ơi . . em lên đỉnh cùng anh rồi … đã quá . . sướng a ạ . . xuất hết vào bên trong người em đi anh . . em sướng a . . đã quá . . dễ_chịu quá … ư ấm lỗ lồn quá . . anh ơi … vào sâu … đi anh ơ … ơ …
