 Cho anh địt em nhé ! Anh thèm lắm rồi !
- Nhưng phải như mọi ngày , làm thì_phải đi bao nhé .
- Nhưng anh muốn địt vào cái lỗ lồn của em mà không có bao cơ !
- Không được đâu , Chỉ có chồng em mới được làm như_vậy thôi .
Người đàn_ông đó đành đeo cái bao vào con cặc ngắn ngắn của mình rồi đè lên người Hà mà cứ_thế nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Hà .
Hà miễn_cưỡng mà dạng chân của mình ra để cho con cặc nhấp vào bên trong . Có_lẽ là con cặc của người đàn_ông này không làm cho vợ tôi sướng được tuy_nhiên những tiếng nhóp_nhép cũng vang lên . Được tầm năm phút thì người đàn_ông đó giật_giật mà phun ầm_ầm tinh_trùng vào cái bao .
Hai bàn_tay thì vẫn bóp mạnh lấy cái bầu vú của vợ tôi mà nói :
- Hích đã quá . . sướng không chịu được nữa rồi . . hích hích . . anh ra rồi . . cái lỗ lồn của em bóp chặt thế .
Lúc này thì vợ tôi mới nói :
- Anh ra rồi thì rút ra_đi cứ để ở bên trong người em làm_gì .
Nghe vợ tôi nói như_vậy thì người đàn_ông đó cũng rút ra . Cứ đứng một lúc xem thì thấy người đàn_ông đó lại bắt vợ tôi mút con cặc sau đó thì lại đeo bao vào mà nhấp theo kiểu chó .
Tôi quay thêm một_chút nữa rồi đi xuống , mỉm cười mà bảo nhóc lễ_tân :
- Tí nữa có gì đừng nói em nhé , anh có thưởng . Mà bạn anh đến đây nhiều chưa em ?
- Cũng nhiều anh ạ , nhưng với em này thì cũng chỉ ba_bốn lần thôi , mà lần nào thì cũng lâu như_thế_này , có lần xuống , còn bảo anh ra bốn nháy nữa . Khiếp thật đấy , béo mà hăng .
