 kéo hai cái bờ mông ra để nhìn cái mép lồn thì đã thấy nước nhờn dinh_dính mà chảy ra rồi .
Ngẩng lên tôi hỏi :
- Sao mà nước nhờn đã chảy ra thế_này !
- Hích . . lúc đi thì em đã thèm lắm rồi , không_thể_nào mà chịu được ấy , mà_sao về đến nhà đã cởi của em ra rồi !
- Đi đường anh cũng thèm của em lắm rồi .
Không nói nhiều nữa , kéo căng hai cái mông ra rồi cố_gắng thè lưỡi ra mà quét dọc theo cái khe lồn . Mùi nước nhờn nồng nồng cùng cảm_giác ấm nóng của nó làm cho tôi sướng như phát điên lên .
Hà cũng cố dạng chân ra , đẩy mông ra phía sau để cho tôi liếm được dễ dang hơn rồi miệng cũng nói :
- Anh ơi . . chồng ơi . . liếm mạnh đi chồng ơi . . em thích lắm . . đã không_thể_nào mà chịu được nữa . . thích quá rồi . . hích hích . .
- Chảy ra nhiều nước thì anh liếm cho nhé !
Hà không nói_gì mà chỉ gật_đầu của mình một cái thôi . Tôi cứ_thế mà liếm , quên hẳn cái cảm_giác lúc sáng nay cái lồn của vợ tôi được một con cặc khác chọc vào bên trong mà ngoáy nữa .
Càng liếm thì ở hai cái mép lồn hồng hồng càng chảy ra nhiều nước hơn . Một lúc sau thì Hà quay lại mà bảo :
- Anh ơi . . kéo lui một cái ghế ra đây , em để một chân lên cho anh mút nhé , như_vậy thì liếm mới mút được nhiều hơn .
Ngẩng cái đầu của mình lên thì Hà cũng khẽ mang cái ghế đến rồi gác một chân của mình lên , cái mu lồn cũng lộ ra hơn . Lỗ lồn cũng mở ra rồi , vừa đưa tay day day cái lỗ lồn , cái hột lẹ rồi chọc vào mà cứ_thế ngoáy mạnh . .
