 Úi đã quá … sướng không_thể chịu được anh ơi . . em sướng quá . . úi úi . . hích hích đã quá . . thích . . anh ơi . .
Mút chán thì tôi chọc luôn cả ba ngón_tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc , cả cái lỗ lồn của vợ tôi căng ra , nhưng những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn thì lại mút mạnh lấy con tay hơn . Móc một lúc thì tôi đứng_dậy , tiến ra đằng trước , cởi luôn cái quần của mình ra rồi bảo Hà :
- Em ngồi xuống bên dưới liếm rồi mút con cặc của anh đi em ! Anh thèm bú cặc rồi .
Hà vội nhanh ra đằng trước rồi chầm_chậm mà cởi cái áo của mình ra để lộ hai cái bầu vú sau đó thì mói cúi xuống mà mút mạnh lấy cái con cặc của tôi . Đôi môi trượt dọc theo cái đầu khấc rồi con cặc làm cho tôi sướng như phát điên lên .
Biết tôi thích nên Hà càng mút mạnh hơn , đôi môi cứ mơn_trớn vuôt ve từ đầu khấc đến hần hết con cặc .
