 Cứ ngồi như_thế_này cho em nhún nhé .
- Ừ ! Đút vào trong cái lỗ thân_yêu của em đi .
Nói xong thì Hà quay lưng lại , dạng chân ra rồi luồn tay , cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn ấn vào rồi ấn mông mình xuống .
Con cặc trơn_tuột đánh cái óc một cái đã ngập vào lỗ lồn của Hà . Hà cứ_thế mà ôm lấy hai cái đầu_gối rồi nhấp mạnh cái mông của mình xuống , con cặc giật_giật mà chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn .
Ở hai cái mép , nước nhờn cứ_thế mà chảy ra thật_là nhiều , làm dính từ đầu khấc xuống dần phía dưới cái gốc cặc . Hà vừa nhún vừa rên :
- Úi đã quá . . chồng ơi … em sướng . . không_thể_nào mà chịu được nữa rồi . . hích hích . . đã quá . . sướng quá … . ư . ư . . thích thật . . mạnh nữa lên nhé anh nhé . .
- Mạnh thì nhún nữa đi em . Cho toét lồn ra_đi nào . . anh địt thế_này ới là địt chứ . . !
- Sướng hơn cái lão trưởng_phòng . . của em . . đây mới đúng là chồng em .
Nghe đến cái lão trưởng_phòng thì tôi lại tức điên lên , cứ_thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lôn . Nhấc cả hai cái chân của Hà lên mà đẩy vào . Mép lồn của vô tôi càng căng ra mà ôm chặt lấy cái con cặc và cái đầu khấc .
Mái_tóc xõa ra đung_đưa càng làm tôi thấy vẻ dâm tặc của Hà nhưng càng làm cho tôi thấy sướng .
Nhún một lúc thì tôi đẩy cho Hà nằm_xuống bàn rồi vịn vào cái vai mà cứ thúc con cặc vào trong lỗ lồn . Hà vừa sướng vừa ê , gác chân của mình lên một_chút mà quay lại :
- Nhẹ thôi anh . . em cảm_thấy hơi thốn !
- Thốn gì mà thốn . . sướng quá còn gì nữa , dạng chân to ra nữa đi nào . .
Cặp mông trắng hồng của Hà vứ thế_mà va_đập vào hai cái đùi của tôi làm tôi thích lắm . Cái mu lồn bên dưới thì vừa căng_tròn lên vừa đỏ_au .
Địt mấy cái thì tôi lại rút con cặc ra , sau đó thì đập nhẹ nhẹ lên cái mông rồi lại đút vào bên trong mà địt tiếp . Chừng mười năm phút sau thì tôi mới dừng lại , ngồi xuống ghế mà thở hổn_hển
