 Hai cái bầu vú nảy lên mỗi khi tôi ấn con cặc vào bên trong nên tôi vừa nhấp vừa đưa hai cái bàn_tay lên mà bóp lấy cái bầu vú mà bóp mạnh . Hà luồn tay xuống rồi vòng_tay ôm cái mông rồi thở hổn_hển mà nói :
- Anh … cho vào bên trong người em đi . . em thích anh nhấp mạnh rồi xuất vào bên trong … sướng . . cho vào . .
- Được rồi . . anh cho vào đây .
Nhấp mạnh hơn hơn một_chút nữa thì con cặc cũng run lên rồi phun ầm_ầm tinh_trùng vào cái lỗ lồn của vợ tôi . Hà khép mạnh cái chân của mình lại rồi bảo :
- Sướng quá . . hích hích . . vào đi anh . . em thích nước của anh ngập bên trong cái lỗ của em .
Mỉm cười , tôi cúi xuống , mút nhẹ lấu cái núm vú rồi bảo :
- Hì_hì ! đã quá … sao mà càng xuất vào thì càng bóp của anh chặt thế_là thế_nào ?
- Hích . . em không biết . . nhưng_mà sướng lắm . . không_thể_nào mà chịu được nữa nên nó bóp mạnh thôi mà . .
Con cặc phun ầm_ầm tinh_trùng vào bên trong một lúc thì tôi mới rút con cặc ra rồi nằm luôn lên trên người của Hà . Hai cái bầu vú nóng_hổi cọ nhẹ vào ngực làm cho tôi thích lắm . Nằm xoa_xoa một_chút thì cả hai cùng tâm_sự .
