 tôi đã nhìn rõ cái lồn của chị An , . Không ngờ lồn của chị An cũng nhô lên khá là cao . Chẳng khác_gì của vợ tôi cả . Lông cũng ít mà_còn được chị tỉa gọn_gàng nữa .
Anh Tài vuốt chầm_chậm xuống đám lông ở cái mu lồn cong vếu của vợ mình mà nói :
- Nhìn thấy mu cong không ? Anh là anh tự_hào nhất về cái mu cong thế_này đấy .
- Vậy à ? Vợ em cũng có mu cong như chị , nhưng lông ít hơn . Em cũng thích cong cong như_vậy .
Nghe tôi nói như_vậy thì anh Tài cũng chầm_chậm mà đưa nhẹ_nhàng những ngón_tay của mình mà vuốt dọc theo cái khe lồn . Chị An cũng khẽ dạng chân của mình ra một_chút để anh Tài vuốt cái khe lồn .
Lúc đầu thì chị An cũng có_vẻ ngượng_ngùng khi tôi nhìn còn anh Tài thì vuốt như_vậy nhưng sau đó thì cũng thích lắm . Vuốt thêm một_chút nữa thì anh Tài bảo :
- Thôi ra giường nào em !
Chị An cũng ngượng_ngùng mà bước mấy bước ra phía giường . Anh Tai cũng đi theo sau nhưng vừa đến giường thì anh Tài bảo :
- Mút cho anh nhé ! Chắc được vuốt thế_là thích rồi chứ hả ?
Chị An không nói_gì mà chỉ lườm một cái rồi chầm_chậm mà cởi nhẹ_nhàng cái quần của anh Tài ra . Con cặc cũng nhô lên rồi , con cặc của anh Tài không to bằng của tôi được nhưng khi vuốt lồn vợ mình như_vậy nên nó giờ đã cứng lên rồi . Chị An nắm lấy nó vuốt nhẹ nhẹ rồi ngậm vào mà mút .
Anh Tài vừa vuốt mái_tóc mà nói :
- Mút mạnh đi em , anh thích mút mạnh . Thế nó mới sướng . . mút mạnh đi nào .
Nghe chồng của mình nói như_vậy thì chị An cũng mút mạnh hơn , những tiếng tộp tộp cũng vang lên tương_đối là to . Tôi nhìn thấy cảnh như_vậy thì con cặc của tôi ở trong quần cũng dần_dần mà cứng lên .
Anh Tài cũng sướng lắm rồi nên cũng chầm_chậm mà nhấp nhẹ vào miệng của vợ mình . Chị An càng mút mạnh hơn .
