 Khi đã ngậm ngang cái con cặc của tôi thì chị Hoài khẽ chầm_chậm chậm mà khẽ_khàng đưa đầu_lưỡi liếm nhẹ nhẹ quanh cái đầu khấc . Tôi sướng quá cũng chầm_chậm mà vuốt nhẹ_nhàng cái mái_tóc của chị luôn .
Anh Tài thấy vợ mình mút con cặc của tôi thì hỏi tôi trước .
- Có sướng bằng của vợ em ở nhà không ?
- Có anh ạ ! Chị An mút sướng lắm !
Anh Tài cười hà hà rồi lại hỏi_vợ mình !
- Thế mút của chú Nam thấy thế_nào ? Sướng hơn của anh chứ hả ?
Chị An mỉm cười ngẩng lên là mà nói :
- Dĩ_nhiên là ngon hơn của anh rồi , to thế_này còn gì nữa . To thì mút phải sướng chứ . Có thế_mà cũng hỏi .
Nghe chị An nói như_vậy thì anh Tài cũng tiu_nghỉu đi không nói_gì được nữa nhưng chị An thì mỉm cười_nói :
- Nói thế thôi nhưng vẫn thích của chồng mà .
Bây_giờ trông chị An có_vẻ dâm_đãng vô_cùng . Những ngón_tay vuốt nhẹ_nhàng lấy con cặc của tôi rồi đưa lưỡi mà liếm mà mút . Đúng là đàn_bà hồi_xuân có khác . Thèm con cặc của tôi vô_cùng , mút như vớ được vậy . Tôi cứ để cho chị An mút thoải_mái .
Không_chỉ mút mà chị còn gẩy nhẹ_nhàng cái đầu_lưỡi của mình quanh cái đầu khấc của tôi làm cho tôi run lên vì thích . Hà ở nhà cũng thỉnh_thoảng làm kiểu đó cho tôi sướng phát điên lên .
Liếm quanh con cặc một lúc thì chị An đưa tay nâng cái con cặc sau đó thì liếm nhẹ_nhàng cái hòn_dái của tôi . Cái đầu_lưỡi nó làm săn lại . Lúc này thì anh Tài nói :
- Nào anh và em đứng lên cho chị ấy mút . Chị ấy_là thích một con được ngậm một con rồi một tay vuốt đấy .
Tôi với anh Tài đứng lên thì chị An quỳ mà không còn nằm nghiêng nữa . Cái miệng vấn dính chặt lấy con cặc của tôi còn tay thì nắm lấy con cặc của anh Tài mà xóc . Một lúc sau thì ngược_lại .
Vừa được chị An mút con cặc như_thế thì tôi cũng chầm_chậm mà luồn tay xuống bóp lấy cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú .
Chỉ nhẹ_nhàng thôi nhưng cũng thích lắm . Vú của chị An thì mềm và nhũn hơn của vợ tôi ở nhà . Cứ để cho chị An mút con cặc tôi và anh Tài như_vậy cho_đến khi nước_miếng làm cho hai cái đầu khấc dính lại nhớt nhớ thì anh Tài mới bảo :
- Nam này có thích liếm lồn vợ anh không ?
Tôi mỉm cười rồi nói lại :
- Em thích chứ . Cũng muốn nếm thử của chị ấy như_thế_nào ?
Anh Tài thấy tôi nói như_vậy thì mỉm cười mà bảo chị An :
- Vợ này ! Em cho em ấy nếm thử nhé !
- Anh thích em nó nếm thì em cũng cho mà . Hơn_nữa thì em ấy cũng cho em nếm cặc rồi còn gì nữa .
Tôi không ngờ hai vợ_chồng xếp của tôi lại dâm_đãng đến như_vậy . Vừa nói xong thì chị An cũng nằm_xuống mà dạng chân của mình ra . Lúc này thì tôi có_thể quan_sát kĩ được_cái mu lồn của chị An
