 Chị An cũng cong người lên mỗi khi tôi đưa đầu_lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn . Nước nhờn của chị thì mặn hơn của Hà vợ tôi nhưng mút hai cái mép thì sướng vô_cùng . Một lúc sau thì chị An nhả luôn con cặc của anh Tài ra mà rên ầm cả căn phòng ngủ :
- Ư… a . a . . ư … a … . ơ . . Nam ơi … . . em ơi … đút hẳn đầu_lưỡi vào bên trong lỗ của chị mà liếm … mút đi em . . chị sướng cái lỗ lồn quá . . đã quá . . sướng . . ối . . chọc sâu vào bên trong đi nào . . đã quá . . sướng quá em ơi …
Không ngờ chị An với thân_hình mảnh_mai như_vậy mà_lại dâm_đãng đến mức_độ như_vậy . Được bú mút ngon_lành thì tôi cứ_thế mà bú mút thôi .
Cho_đến khi chị An run ầm_ầm lên thì tôi mới ngẩng lên mỉm cười mà nói :
- Lên đỉnh rồi hả chị ? Sao mà_cả người run bần_bật lên thế ?
- Hích . . chị lên đỉnh nữa rồi em ạ . . đã quá . . sướng không_thể_nào mà chịu được luôn . . hích hích . . đã quá … sướng …
Tôi thích càng liếm mạnh hơn . Khi đã liếm đã_đời nước nhờn của chị An rồi thì tôi mới khẽ bảo anh Tài :
- Anh ơi cho em địt chị ấy nhé !
Anh Tài mỉm cười mà nói :
- Cứ tự_nhiên , mà em hỏi cị ấy đi xem thế_nào ?
Tôi mỉm cười mà hỏi :
- Chị An ơi , cho em địt chị được không , nhìn cái lồn nhẫy nước ra rồi_đây này . Thèm quá đi mất thôi .
Chị An mỉm cười , dạng hai cái chân cho lỗ lồn mở ra thật rộng rồi khẽ nói :
- Đút thật sâu vào bên trong đi . . nhấp mạnh lên nhé chị thích mạnh cơ . Anh Tài ở nhà cũng làm mạnh lắm đấy !
- Vậy à ? Nhưng có sợ đau không ?
- Không đau_đau nhưng_mà sướng đấy .
Tôi đỡ hai cái đùi của chị rồi chầm_chậm mà cầm con cặc cứng_ngắc mà dính nhớp bởi nước_miếng để đúng lỗ lồn mà ấn vào bên trong . Hai cái mép lồn tách ra mà ôm lấy con cặc của tôi .
Cái đầu khấc mới chui được một_nửa thôi_thì chị An đã cong người ra mà nói :
- Mạnh . . ấn chui thật sâu vào bên trong người chị đi em . . sao mà con cặc to thế . . làm chị sướng không_thể_nào chịu được nữa rồi_đây này . . hích hích . . sướng quá …
- Con cặc to thế_mà sướng á ?
- Ừ . . sướng mà căng cả người lên đấy . . ấn mạnh vào đi em .
Đỡ hai đùi tôi nhấp mạnh một cái cho con cặc ngập nút bên trong cái lỗ thì chị An cũng ưỡn người mà ứ lên một tiếng .
Hai cái mép lồn căng_tròn nhưng hơi thâm của chị An tách ra mà mút chặt lấy cái con cặc của tôi . Nước nhờn cũng cứ_thế mà tuôn ra thật_là nhiều . Chị An cũng ưỡn người của mình lên cho con cặc của tôi chui vào bên trong thật_là sâu .
Há to miệng , mút con cặc của anh Tài mấy cái rồi chị An cũng ngẩng đầu của mình dậy mà nói :
- Hích hích . hư . ư . . ơ … đã quá … to thế_này làm căng người chị ra … sướng quá … đã không_thể_nào mà chịu được luôn … hích . . sướng … Nhấp mạnh đi em chị sướng . a . a đã quá . . sướng quá . .
Ôm lấy cái eo thon nhỏ của chị , tôi cứ_thế mà thúc con cặc vào bên trong cái lỗ lồn . Anh Tài ở bên trên thì cũng quệt cái đầu con cặc ra hai mép rồi lên cái má của chị An . Cứ mỗi cú nhấp của tôi thì thân_thể nõn_nà của chị An lại nẩy lên một cái .
Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi ào_ào mà tuôn nước . Lỗ lồn của chị khá là ấm nóng , làm cho tôi sướng như phát điên lên . Anh Tài thấy tôi hăng_say mà địt phầm_phập vào lỗ lồn của vợ mình thì cũng nói :
- Sao có sướng không em ? Có bằng cái lồn của vợ em ở nhà không ?
- Sướng chứ anh ! Nhưng không khít bằng cái lồn của vợ em ở nhà được . Tuy_nhiên thì cái lồn của chị An cũng đã lắm . .
Anh Tài thấy tôi nói như_vậy thì cười ha_hả mà nói lại :
- Vậy hả ? Sướng lắm hả ? Sướng thì nhấp mạnh lên đi em … anh cũng thích nhìn như_vậy lắm .
Tôi không ngờ sếp tôi lại thích một người địt vào cái lồn của vợ mình như_vậy nhưng tôi cũng khẽ đưa nhẹ_nhàng hai tay đỡ lấy cái đùi rồi cứ_thế mà đẩy cho cái con cặc cứng_ngắc trơn_tuột trượt dọc theo cái khe lồn .
Chị An cũng giật lên từng cơ khi tôi nhấp mạnh như_vậy . Không biết có phải do con cặc của tôi to hay không hay_là do tôi nhấp mạnh mà chỉ chừng mười phút thì chị An đã không chịu được , hai tay bấu mạnh xuống giường , đu người lên mà nói :
- Híc . . đã quá . . em ơi . . chị ra khí mất rồi . . không_thể_nào mà chịu được nữa rồi_đây này . . hích hích . . sướng . .
- Ra khí hả chị ? Đàn_bà em thấy ra khí lâu lắm mà ?
- Chị … sướng … không_thể_nào mà chịu được nữa luôn em ạ … sướng lắm . . a . a . đã … đã hết cả người luôn . . sướng . a . a . a
Tôi càng địt thì cái lỗ lồn càng trở_lên nóng_hổi hơn . Những thớ cơ bên trong càng quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn . Nước nhờn càng nhẫy nhẫy mà chảy ra mỗi lúc một nhiều . Nhìn khuôn_mặt của anh Tài tôi đoán là thèm vợ mình lắm rồi , nhưng mang_tiếng là sếp , cho tôi làm rồi mà_lại thế_thì không được nên chỉ nhìn cái lỗ lồn của vợ mình đang co_bóp mạnh lấy con cặc của tôi mà thôi .
Tôi cũng biết nên chầm_chậm rút con cặc cứng_ngắc ra mà bảo anh Tài :
- Em rút con cặc ra rồi_đây này ! Đút vào bên trong mà địt chị ấy đi nào . Mạnh lên đấy nhé ! Chị ấy nứng lắm rồi .
