 Tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ , đập nhẹ_nhàng mấy cái lên mu lồn rồi đứng_dậy . Anh Tài quay xuống , cầm con cặc cứng_ngắc nhưng không to lắm của mình đúng cái lỗ lồn của vợ mà ấn vào bên trong .
Đánh ót một cái thì con cặc cũng đã ngập vào rồi . Ôm lấy hai cái đùi , anh Tài cứ_thế mà địt thật mạnh . Tôi thì lại tiến lên giường mà chầm_chậm cầm cái con cặc đút vào bên trong miệng của chị An để chị Mút .
Tôi địt đã làm chị lên đỉnh rồi nhưng anh Tài địt thêm khiến cả người chị như oằn lại , giật_giật lên vì cảm_giác sung_sướng đê_mê . Cái bụng toàn mỡ có lông mọc dài theo cái gốc cặc lên phía rốn đung_đưa theo những cú nhấp làm tôi khá là buồn_cười .
Cố nhịn cười để quan_sát thì một lúc sau anh Tài cũng không_thể_nào mà chịu được . Hai cái đùi cùng cái bụng giật_giật .
Những ngón_tay múp máp bấu chặt lấy bầu vú anh Tài run lên mà nói :
- Đã quá … sướng không_thể_nào mà chịu được nữa rồi . . anh xuất rồi em ơi … sướng quá . . hu_hu . . thích thật đấy … hư hư …
Chị An cũng sướng lắm rồi lên quắp hẳn chân vào hông của anh Tài rồi cong cái hông của mình lên .
Anh Tài xuất khí xong thì nét mãn_nguyện lộ trên khuôn m
