 Chị An không nói_gì mà chỉ gật_đầu rồi há to miệng mà ngậm lấy con cặc của tôi mút ngon_lành . Cái đầu_lưỡi cứ_thế mà quấn quanh cái đầu khấc làm cho tôi sướng như phát điên lên . Lim_dim mà nhấp con cặc vào trong miệng thì anh Tài cũng nói :
- Em với chị An ở đây nhé , anh xuống dưới nhà một_chút , mệt quá .
Nhìn cái mặt của anh Tài thì tôi biết không vì ghen_tuông mà xuống chẳng_qua là làm thì mệt quá mà thôi . Cứ vuốt chầm_chậm lấy mái_tóc xoăn nhẹ_nhàng của chị An rồi tôi chầm_chậm mà nhấp vào bên trong miệng . Nước_miếng nhễu nhão mà chảy ra , dọc theo con cặc làm cho tôi sướng điên lên .
Chống tay vào hông rồi tôi cố_gắng cho con cặc dựng lên rồi nói :
- Hích . . đã quá … chị mút sướng thật đấy … hư hư … làm cho em sướng phát điên lên rồi_đây này . . a . a … sướng quá đi mất thôi … chị mút hay thế …
Tôi rên nhẹ lên từng hồi như_vậy thì chị An càng mút mà sục mạnh hơn . Những ngón_tay vuốt nhẹ nhẹ lên hai cái hòn_dái rồi đám lông đen sau đó chị An mỉm cười bảo :
- Có bằng vợ em ở nhà không ?
- Hơn chị ạ ! Công_nhận là chị làm hay thật , thế_này mà anh Tài lại không chịu không biết tại_sao .
- Anh_ấy cũng muốn lắm mà không có sức thôi chắc là mệt không_thể_nào mà chịu được . Bụng thì to rồi làm_sao mà có sức nữa .
Không nói_gì nữa tôi cứ đứng mà tận_hưởng cái cảm_giác đê_mê thích_thú khi chị An liếm mút cía con cặc . Liếm chán ở kiểu đứng này thì chị An bảo tôi nằm_xuống mà liếm tiếp . Cái đầu_lưỡi đưa đến đâu thì cảm_giác sung_sướng đến đó .
Khi cái con cặc đã dựng_đứng , ngang với bụng tôi rồi thì chị An dạng chân ra , cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào . Những ngón_tay xoa nhẹ nhẹ lên cái bụng tôi mà nói :
- Chị thích được ngồi như_thế_này nhún lắm em ạ . Đã ơi_là đã luôn . . thích đến tê hết cả người . . !
- Vậy à ! Phụ_nữ có nhiều người thích kiểu này mà chị . Nhún mạnh lên đi chị .
Chị An cũng chống vào bụng rồi nhấm nhẹ_nhàng cái mông của mình cho con cặc đều_đặn mà chọc vào sâu bên trong cái lỗ lồn . Nước lồn rịn ra hai mép làm tôi thích lắm . Đưa hai tay lên bóp cái bầu vú hơi sệ sệ nhũn nhũn của chị .
Chị An thở hổn_hển mà nói :
- Hích … . Không chịu được nữa rồi … làm kiểu này sướng quá em ơi . . đã qá . . thích thật đấy hích hích …
- Vậy à ? Em thấy chị lên đỉnh đâu ?
- Sắp rồi đấy . . sướng !
Chị An cố_gắng mà nhún mạnh hơn . Càng mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều , cũng chỉ vài phút sau thì chị khép cái chân của mình lại , ngoáy cái mông rồi miết ngón_tay lên ngực tôi , không nói một tiếng nào nữa mà cổ_họng chỉ phát ra những tiếng rên ư_ử đầy hoan_lạc .
Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng giật mạnh tuôn từng dòng nước ấm nóng ra rồi thít chặt lấy con cặc của tôi mà thôi . Tôi cũng sướng lắm , lật ngửa người lại , vắt chéo hai chân của chị rồi cứ_thế mà địt thật mạnh vào bên trong .
Càng địt thì chị An càng giật người lên . Hai bàn_tay để lên trên đùi của tôi rồi khẽ nói :
- Em … em làm cái gì vậy … hích hích … . Sao mà làm mạnh thế … em . . ?
Tôi vừa địt thật mạnh vừa nói :
- Thì cái lồn của chị mút của em mạnh quá nên em không_thể_nào mà chịu được chị ạ . . cố_gắng nhấp thôi , em làm thế_này chị đau à ?
Chị An lắc_đầu nguầy nguậy rồi nói :
- Không chị sướng , đã lắm … không đau đâu em ạ . . sướng lắm mà em ơi . . hích hích . . tê_tê .
Nước nhờn của chị phun ra thật_là nhiều nên những tiếng nhóp_nhép cũng vang to hơn . Do địt kiểu này thì cái lỗ lồn thít vào con cặc của tôi mạnh hơn , chỉ một lúc là không chịu được , tôi khẽ nói :
- Chị ơi cho em xuất vào bên trong người chị hay_là xem xuất ra ngoài ?
- Cứ xuất vào bên trong đi em . . chị thích vào bên trong cơ … chứ ở ngoài thì không có cảm_giác gì cả . . cho vào thật sâu đi nào .
Cố_gắng đẩy cho con cặc banh rộng cái lỗ lồn ra thêm một_chút nữa rồi tôi mới phun ầm_ầm tinh_trùng vào bên trong cái lỗ lồn . Chị An không còn rên to nữa mà ư ư trong cổ_họng rồi thở hổn_hển .
Cứ để cho tinh_trùng hòa cùng_với nước nhờn chan_hòa rồi tôi mới khẽ_khàng mà rút nhẹ cho con cặc trượt ra ngoài .
Nước nhờn cùng_với tinh_trùng cũng nhễu nhễu mà chảy ra ngay ở hai cái mép đen_nhánh . Hạ hai chân xuống tôi cũng thở vì mệt
