 Hùng bước tới đẩy Ngọc dựa vô tường , không biết nó ở_truồng từ lúc_nào , chỉ mặc cái áo T shirt phủ lưng_chừng mông , con cu đang kích_dục cứng_ngắc chỉa thẳng ra ngoài . Ngọc vừa dựa lưng đụng tường nàng ưởn người ra phía trước … bựt bựt bựt , thằng Hùng đưa tay giựt mạnh khiến hai hàng nút bóp bung mạnh , cặp vú đồ_sộ phơi_bày dưới ánh_sáng mờ_mờ phát ra từ ngọn đèn dội vô căn phòng trông thật hấp dẩn làm_sao , Hùng nuốt nước_bọt , cúi xuống bú liếm hết vú nầy qua vú nọ , hai tay nó luồn vô quần xoa_bóp loạn_xạ . Hùng liếm từ_từ tới rún , nó qùi xuống , kéo_theo cái quần lẩn cái quần_lót . Một mãn lông đen lồ_lộ có dấu_tích được cắt tĩa kỹ_lưỡng nên không có vẽ bùi xùi . Hùng úp mặt vô , nó cắn nhẹ , lên cái gò thịt mềm_mại rồi liếm hai bên vùng tam_giác , lưởi nó rà tới đâu , Ngọc giật nẩy người tới đó , nàng hẩy người lên , chân trái gát lên lưng Hùng , tạo cho cái lưởi nó dể bề xâm_nhập vùng cấm_địa đang từ tù ươn_ướt . Ngọc nói trong hơi thở đứt_đoạn :
- Sưưướớớnng , . má … sướng quá Hùng ơi … . Ahh . . Cùng theo tiếng rên , người Ngọc giựt giựt , trân người run_run hay tay ghịt đầu thằng con càng ví sát vô l … mình chặc hơn …
Cái miệng nhỏ của Ngọc giờ đang ngậm trọn con cu mà nút , chốc_chốc nàng lấy lưỡi làm massage quanh cái đầu con cu sần_sùi tím ngắt của Hùng , chốc_chốc nó lại ghì lấy tóc Ngọc mà nắc vô miệng nàng . Cặp kiếng trắng trên mặt Ngọc đôi_khi kích dâm Hùng tột_độ , không hiểu vì_sao , nhiều lúc nhìn Ngọc trong trường với vẽ đạo_mạo qua cặp kính đó , nó nứng lên muốn đè Ngọc xuống đút vô cái miệng xinh kia_mà nắc rồi xịt đó cho đã ” và nó đã xịt nhiều lần như vậy_mà vẫn chưa thỏa_mãn , có lần khí đục bắn mờ cả tròng kiếng , có lần nửa ra trong miệng nữa tung_tóe đầy mặt trông thật “ man_dại ” .
