 nó muốn đút con cu vô cái miệng mà nắc , má nó phải bú nó và nó phải xịt vô cái miệng kia mới thỏa lòng … , chỉ còn thiếu cái vụ nầy nữa thôi_thì mọi chuyện sẻ hoàn_hảo .
Ngọc nhắm liền mắt , thở nặng_nhọc , hai tay giang rộng nắm chặc tắm trãi giường rên hừ_hừ , , Hùng nằm sấp ngược_lại đang hì_hục giửa hai đùi nàng , vừa bú nó vừa chà cu lên vú rồi từ_từ di_chuyển con cu lên miệng Ngọc , chờn_vờn trước cặp môi . muốn đút vô nhưng Ngọc vẫn mím chặt … Hùng vẩn kiên_trì hì_hục bú liếm nó lấy hai ngón_tay banh rộng cái khe thịt , cố đưa lưởi sâu hơn vô_tình một trong nhón tay nó chạm lổ đít nàng . Ahhh … . bổng Ngọc trân mình rên lên một tiếng , dục_tình đang thiêu_đốt như một đống lửa bổng được rưới xăng vào , đám lửa chợt bùng lên cháy dữ_dội . Ngọc như con hổ cái hứng_tình , nàng mở bừng hai mắt , lật mình nằm lên trên dí l . . sát vào miệng Hùng hơn đồng_thời tay nàng chụp lấy cu Hùng nút chùn_chụt … hai mẹ_con cứ bú qua liếm lại cho_đến lúc cả hai cảm_thấy không còn chịu được nữa . Ngọc ngồi nhổm dậy hai tay chống giửa giường , mông chỉa ra ngoài , thằng Hùng đứng sát mép giường , người hơi khom , hai tay nắm hai bầu vú vừa xoa vừa nắc tới … Bầu_trời khuya bên ngoài đột đổ cơn mưa_rào đầu mùa , cơn nóng bứt dường_như dịu lại nhưng bên trong hai cơ_thể vẩn không ngừng hạ nhiệt .
