 cởi quần_áo bà ra rồi , và sau màn đấm_bóp giả_vờ thì ông chỉ có việc xua quân hạ thành mà thôi . Và hạ thành mà_lại có quân nội_ứng ở bên trong mở sẵn cửa thành cho vào thì thiệt là khỏe ru .
Khi trên người bà Ngọc chỉ còn có cái quần xì líp trắng nhỏ_xíu , mỏng_tanh , nhìn thấy rõ mớ lông đen ẩn_hiện ở bên trong thì ông Long đã cảm_thấy nổi hứng . Ông muốn đè ngay đối_phương xuống mà làm ngay . Nhưng ông cố kềm hãm “ con_heo lòng ” của ông lại . “ Gì_thì_gì , mình cũng không nên hấp_tấp vội_vã qúa , con_nhỏ nó khinh . ”
Bà Ngọc đã nằm sấp trên chiếc ghế sofa .
Bây_giờ là lúc ông Long phải trổ_tài để chinh_phụ đối_phương bằng ngón_nghề đấm_bóp mà ông đã học được của anh thợ đấm_bóp cho ông .
Nhìn cái lưng phơi trần của bà Ngọc , ông tấm_tắc khen :
- Em có thân_hình đẹp lắm . Lưng ủa em đúng là lưng ong . Anh ít khi thấy cô nào có cái lưng đẹp như_thế_này . Và cái eo của em cũng thon lắm !
Bà Ngọc được khen như_vậy là để nịnh em đó phải không ? Em không nghĩ là em có thân_hình đẹp đâu . Có_thể là người em còn săn chắc vì em chưa sanh nở bao_giờ , và em cũng có bơi_lội thường lắm .
Miệng thì nói vậy , nhưng thật_ra trong thâm_tâm , bà Ngọc lấy_làm tự_phụ và hãnh_diện vì cái thân_hình có nhiều đường_cong hấp_dẫn của mình . Bà vẫn thường khỏa_thân trước gương lớn , dùng hai tay vuốt_ve bộ ngực căng_tròn . Bà tự_hào có một bộ ngực đẹp vì đôi gò bồng đảo của bà trông như hai trái bưởi nhỏ , căng cứng . Hai đầu núm vú đỏ hồng và làn da bà trắng_muốt nên màu hồng của đôi vú và mớ lông đen ở hạ_bộ như những nét chấm_phá trên bức tranh da_thịt của bà .
Bây_giờ bà đang nằm sấp trên ghế sofa , trên người chỉ còn mặc có chiếc quần xì líp mỏng . Nhìn cái cổ và chiếc gáy tròn_trịa của bà khiến ông Long không_thể tự_chủ được nữa . Ông cúi xuống hôn lên chiếc gáy trắng_ngần . Bà Ngọc hơi nghiêng đầu về phía sau , cười khúc_khích :
- Anh có biết gáy của đàn_bà là nơi nhạy_cảm nhứt không ?
- Biết chớ … Nói thật với em là mỗi khi anh làm_tình với người đàn_bà nào thì anh cũng đều vuốt_ve và hôn gáy của cô ta . Hồi còn là một sinh_viên , anh đã từng được nhiều cô “ cho anh hết ” chỉ vì các cô đã lỡ để cho anh hôn và vuốt vẻ , xoa_bóp cổ và gáy .
- Ờ… Ờ… Rồi sau nữa anh .
- Trong khi xoa gáy anh lại ngậm vành tai và trái_tai của các cô , nên các cô cảm_thấy bủn_rủn tay_chân . Có_khi anh vừa hôn môi vừa xoa cái gáy , rồi vuốt dài xuống sống_lưng . Cô nào cũng lim_dim đôi mắt , để mê và để anh cởi quần cởi áo một_cách dễ_dàng , không có phản_ứng gì ráo .
