 cúi xuống hôn lên mớ lông hơi xoắn và đen mượt . Ông cũng dư biết đối_phương muốn ông bú . Nhưng ông chỉ hôn thôi . Hôn cái mu vài phút rồi ông Long nhích lên một_chút hôn bụng_dưới , và lần đến cái rốn của bà Ngọc . Để cái lưỡi của ông Long mơn_trớn cái rốn của bà Ngọc . Để cái lưỡi của ông Long mơn_trớn cái rốn của bà mấy phút , bà đã cảm_thấy nứng lên dữ lắm rồi . Bà không nói một_mình lời nào , dùng hai tay ôm đầu ông đẩy nhẹ xuống dưới . Khi đã đặt đầu của ông Long trên cái mu , bà mới khẽ nói :
- Bú em đi anh .
Ông Long tuân lời , dùng lưỡi liếm nhè_nhẹ , vừa dùng hai tay vạch mớ lông ra . Một lát sau , khi đã liếm cái mu rồi , ông khẽ banh hai mép lớn ra liếm vào giữa cái khe .
Hơi thở bà Ngọc đã bắt_đầu dồn_dập . Mặt bà đỏ như trái gấc chín , chứng_tỏ là bà đã nứng lên tới tột_đỉnh rồi . Dâm thủy từ trong lổ lồn bà đã chảy ra ướt_đẫm cả bộ ghế sofa . Liếm cái khe rồi ông Long liếm đến hai mép nhỏ rồi sau đó mới đến chỗ cửa_mình .
Khởi_đầu ông Long liếm chung_quanh cái lỗ lồn rồi lần đầu_lưỡi vào phía trong một_chút . Bà Ngọc không còn tự_chủ được nữa . Bà bắt_đầu rên lớn hơn . Miệng bà lảm_nhảm :
- Ôi … Anh làm em sướng qua . Em thương anh quá . Chiều em như_thế lâu_lâu một_chút nghe anh . Đừng ngừng nghe anh .
Một lát sau , ông Long càng thọc lưỡi cho vào sâu hơn , ông quậy nhè_nhẹ . Nước nhờn từ phía trong cứ_thế mà chảy ra lênh_láng . Bà Ngọc ưỡn cong người lên . Hai tay bà ôm đầu ông Long ấn sát vào hơn_nữa và miệng bà không ngớt rên_rỉ .
- Em sướng qúa anh ơi .
Đang ở trạng_thái nửa tỉnh nửa mê , bỗng bà Ngọc rú lên một tiếng lớn , vì ông Long vừa tấn_công nút mạnh vào cái mồng đốc của bà . Khí bà tuôn chảy ra bao_nhiêu thì đã được ông Long liếm sạch từ lổ đít ông vét ngược lên không chừa xót một giọt nào . Bà Ngọc đã chịu_đựng hết_nổi . Bà cảm_thấy sướng quá nên lắt lư cái đầu liên_hồi , chân bà lúc co lên , lúc duỗi xuống . Khi ông Long vừa liếm vừa mút cái mồng đốc thì bà quằn_quại rên to lên . Tất_cả mọi sự bây_giờ đều dồn_dập về phía cái âm_hộ của bà .
Mông bà hẩy hẩy lên . Bà cảm_thấy nó đang “ ra ” như_thể khí của bà tuôn ra từng đợt . Rồi bà thấy mình ngất lịm đi trong sự sung_sướng .
Lúc ấy ông Long mới ngừng bú , liếm . Ông ngẩng lên quan_sát đối_phương . Bà Ngọc nhắm_mắt một lúc lâu mới khẽ mở_mắt ra nhìn xuống , thều_thào :
- Em cám_ơn anh … Em sướng quá … Thú_thật với anh là em rất mê được bú . Nhưng em cũng được đàn_ông bú vài_ba lần từ trước đến nay mà thôi .
