 tê điếng cả cái lồn , chuẩn_bị vậy_mà cũng hỏng xong nữa , ê thấy mẹ luôn , mai_mốt chắc phải coi_chừng mấy thằng nhỏ_con quá , phải đo cặc trước rồi mới ra giá , bữa_nay coi_chừng lổ vốn , nắc gì mạnh dữ vậy mậy , năm mười mười_lăm hai_mươi … Đếm hoài cũng chưa thấy thằng nhỏ ra , con Vân bắt_đầu nghi nghi cái mặt hiền_khô của thằng này , nó học đụ hồi nào vậy cà , nó chơi còn nghề hơn dân_chơi có_máu_mặt nữa . Nghĩ gì thì nghĩ , nó bắt_đầu thấy khoái khoái rồi .
Anh mà hiền hả mậy , mười_lăm tuổi anh được mấy sư tỉ “ mở_mắt ” , rồi ngày nào cũng cùng mấy bả luyện công_phu , sức em được mấy năm hơi mà đòi dạy anh hả , … hả , … hả , … hôm_nay anh cho em nếm mùi nha . Định “ quần ” con_nhỏ thêm một lát nữa , nhưng nhớ tới mấy thằng bạn đang nứng cặc trốn trong tủ và dưới giường , nó đợi con_nhỏ vừa rùng_mình rên ư_ử , nó rút cặc ra rồi nhè_nhẹ bò xuống giường khều thằng Tạo .
Đang nằm phê phê chưa kịp tỉnh hồn , con Vân bị tấn_công ồ_ạt lần nữa , lần này nó bị nắc tới gần “ dẹp ” phao_câu luôn , nó ôm đầu thằng nhỏ đẩy ra , ý sao tóc thằng này bây_giờ dài vậy , cái ngực cũng lớn hơn_nữa , chết mẹ rồi , cái tủ …
- Ê … ê … mày là thằng nào , hổng phải thằng hồi nảy .
- Ư … ư .
Thằng Tạo ngậm tâm , hì_hục nắc , cái nào ra cái nấy kéo_theo từng tiếng kẻo kẹt rung_rinh cả chiếc giường .
Biết mình bị mấy thằng học_trò gạt “ đụ hội_đồng ” , con Vân cũng ráng gở gạt cú chót .
- Mỗi “ dù ” thêm $ 200 à nghen .
- Ừ … ừ …
Bây_giờ thêm $ 2 cũng hổng có , ở đó mà $ 200 , thằng Tạo vừa nhịp nhịp vừa cười thầm .
Đến “ dù ” thứ 10 , con Vân đã ngất_ngư , xuống giọng năn_nỉ .
- Mỗi anh một “ dù ” thôi nha , em mệt lắm rồi .
- Thì nãy_giờ tụi anh mỗi đứa có một lần thôi .
- Mấy anh mấy người lận .
Con_Vân nghe tiếng thằng nhỏ đầu_tiên nói :
- Tụi anh có 4 đứa , còn mấy anh kia bên hàng_xóm qua ké thôi . Nhưng em đừng lo , mỗi “ dù ” anh lấy giù ? em $ 200 rồi , sáng về anh đưa cho em .
Sáng , … vậy_là chết mẹ cái lồn con rồi , nhưng kệ nó ráng ứ_hự đêm nay rồi mai mình ngủ bù , con_nhỏ vừa thở từng nhịp vừa tính thầm trong bụng , $ 1800 cộng thêm 9 lần nữa_là $ 3600 , vậy_là mình trúng_mánh đêm nay rồi , kệ nó ráng một_chút rồi ngủ .
Đếm đến $ 5200 là nó hết đếm nổi , mà vẫn tiếp_tục bị “ quần ” , thôi kệ mình tính “ mảo ” $ 8000 thôi , đếm thêm chút nữa coi_chừng lộn rồi tụi nó ăn_gian .
- Em tính “ mảo ” $ 8000 nha , bao_nhiêu “ dù ” cũng được hết .
- Ừ , tính vậy gọn hơn .
Nghe tiếng con_nhỏ thều_thào , cả bọn cười trong bụng .
