 ôm nhau nằm_xuống chiếc giường cá_nhân của anh . Ðôi tay anh bắt_đầu sờ soạn , nắn bóp . Vú_em đẹp quá , anh thì_thào rên_rỉ trong hơi thở nóng_hổi , tay kéo chiếc nịt_vú của tôi xuống , chạm đôi môi nóng_bỏng thèm_khát của anh vào đó . Anh bú vú tôi một_cách tham_lam , ham_hố , cái lưỡi nhám quấn lấy núm vú tôi đỏ hồng , còn một tay thì quấn_quít xoa nắn vú bên kia . Nhiều lúc anh ham quá bú thật mạnh như muốn nuốt_chửng bầu vú tôi vào cuống_họng , và tôi nhăn mặt bảo , “ vú_em làm_gì có sữa mà anh bú dữ vậy ” . Anh vội_vàng xinh lỗi , lại bú liếm , xoa nắn một_cách nhẹ_nhàng khiến tôi đủ mê_ly .
Hai tay tôi lần tìm , con cu anh bây_giờ đã cương cứng . chổng ngược lên phía bụng , như muốn lòi ra ngoài thắt_lưng chiếc quần tây anh đang mặc . Tôi xoa_xoa dọc theo cu anh , miệng hỏi đuà , cu anh bây_giờ đã to chưa , và anh đáp một_cách thật_thà , to , tôi lại hỏi anh có nứng không , anh trả_lời là nứng , và tôi lại hỏi gặng , anh nứng dữ chưa , anh đáp là anh đã nứng quá rồi . Rồi tôi hỏi linh_tinh những câu như anh có muốn đụ không , khi anh trả_lời là anh muốn đụ thì lại hỏi anh muốn đụ ai , và tất_nhiên là anh nói anh chỉ muốn đụ một_mình tôi mà thôi .
Anh tuột chiếc quần_lót bé xíu đã ướt nhẹp từ lâu của tôi ra , cười một_cách mừng_rỡ “ em ướt quá ! ” . Anh lúc_nào cũng vậy , hễ thấy lồn tôi ướt là như mừng lắm . Anh đút một ngón_tay vào đó , thấm lấy nước nhờn của tôi rồi xoa_xoa lên hột le làm cho tôi một cảm_giác nứng thật dễ_chịu . Anh xuýt_xoa , lồn em đỏ_hỏn , nóng_hổi hà , và tôi cười thật thích_thú khi nghe anh nói như_vậy .
Anh le chiếc lưỡi dài và nhám , quét một đường vào lồn tôi , tôi giựt nảy mình , thật_là tê_mê khôn tả . anh hỏi em có thèm không , tôi đương_nhiên đáp là tôi thèm lắm và như_vậy anh bú lồn tôi một_cách say sưạ khi thì bú hai mép lồn của tôi chùn_chụt , khi thì dùng lưỡi quét những đường độc_đáo từ dưới đít của tôi lên , khi thì ngoáy chiếc lưỡi của anh thật sâu vào lồn tôi . Ngón_tay anh xoa nhẹ vào hột le của tôi , và có_khi đẩy nhẹ đầu_lưỡi của anh vào đó . Hai tay anh ôm lấy đôi mông của tôi lúc_nào cũng_như muốn hẩy hẩy lên , có_khi anh bóp mông tôi thật mạnh làm tôi thấy đau quá , nhưng tôi lại thích anh làm như_thế . Tôi nằm lim_dim , như một con mèo đang hưởng_thụ , rên lên những tiếng khe_khẽ để kích_thích anh thêm . Khi tôi cảm_giác như có hàng ngàn con kiến bò rần_rật trong mình , lồn tôi giựt giựt và một giòng nươc ’ trắng đục tuôn ra , luc ’ đó anh thật_là mừng_rỡ và đó là khi đến phiên tôi làm cho anh được sung_sướng .
Tôi nằm ngửa người , trần_truồng , hai chân dang rộng ra phơi cái lồn đỏ_hỏn , ướt nhẹp . Anh chống hai tay lên phía trên đầu tôi , con cu anh bây_giờ ở ngay cạnh miệng tôi , cũng đỏ và ấm nóng . Tôi le lưỡi liếm vào đầu khất của anh một_cách nhẹ_nhàng , tôi liếm vào_khoảng nối đầu và thân cu anh , vì tôi biết chỗ đó sẽ làm cho anh sướng nhất . con cu của anh run_run trong miệng tôi , khi tôi thấy nó run_run giật_giật thì tôi biết là anh sướng lắm và như_vậy tôi làm chậm lại cho anh có_thể cầm_cự được lâu hơn . Tôi liếm dọc theo thân cu của anh , hay tay tôi không ngừng vân_vê bìu_dái anh , tôi có_khi ngậm trọn hai hòn_dái của anh vào miệng và nút chùn_chụt , làm như_vậy anh thích lắm vì tôi nghe tiếng anh rên_rỉ .
Tôi cho trọn cả con cu nóng_hổi của anh vào cuống_họng mình , làm như_vậy tôi khó mà thở được nhưng tôi ráng vì tôi muốn cho anh được sung_sướng . có_khi tôi bú mạnh quá anh chịu không nổi thì anh vội_vàng kéo con cu ra khỏi miếng tôị và tôi đùa , anh chạy trốn đi đâu ? . anh rầy tôi làm mạnh quá anh bắn rồi thì làm_sao chơi tôi được nữa .
Tôi hỏi anh có muốn đụ tôi không , anh đáp là có , có_khi tôi bảo bây_giờ không cho anh đụ nữa , đuổi anh đi nha , và anh năn_nỉ , cho anh đụ đi , anh nứng quá rồi , không anh chết mất . Vậy_là tôi vội_vã đưa lồn mình ra cho anh đu . . Anh thích đụ thế anh đứng dưới đất , còn tôi thì nằm trên giường , anh kê một chiếc gối dưới mông tôi , hai chân tôi dang ra thật rộng , còn anh thì hai tay nắm lấy hai bầu vú tôi và nắc tôi một_cách mạnh_mẽ .
