 Lồn tôi ra nước nhiều quá kêu lên những tiếng chành chạch , như_vậy tôi càng thấy nứng , có_khi tôi nhắm_mắt và rên_rỉ những tiếng thật to , có_khi hai đứa tôi nhìn nhau âu_yếm cười . Anh thấm nước lồn tôi lên chỗ hột le tôi và dùng tay xoa vào đó trong luc ’ đang đụ tôi . Aôi sướng quá la lên từng hồi , hai tay ôm chặt lấy cổ anh , vò đầu anh . có_khi hai đôi môi của chúng_tôi quấn chặt lấy nhau , anh bú môi tôi chùn_chụt như bú lồn tôi vậỵ có_khi anh đút một ngón_tay vào miệng tôi và tôi bú ngón_tay đó một_cách say sưạ tôi làm như_vậy anh cảm_thấy nứng lắm vì anh tưởng như_là tôi đang bú cu của anh vậy .
Ðụ kiểu này mệt rồi chúng_tôi đổi kiểu khác . anh thật_là tài , lúc_nào cũng đợi tôi ra rồi mới đến phiên anh , khi tôi hỏi thì anh đáp là anh muốn bắn lúc_nào cũng được . còn tôi thì thật_là dở , mỗi khi tôi muốn ra , dù có cố cách mấy cũng không cản lại được . xong_xuôi chúng_tôi nằm ôm nhau , trần_truồng và ngủ thiếp đi .
Tôi ở lại với anh hết cuối tuần rồi mới trở_lại cư_xá nơi trường tôi đang học . Có_khi anh đến thăm tôi , chở nhau ra ngoài biển rờ mò nhau đến nứng quá thì chở nhau về căn gác của anh để đu . .
Bốn năm đại hoc . của chúng_tôi qua nhanh , anh không_bao_giờ hứa_hẹn một điều gì , sau_này thì tôi biết anh làm như_vậy để chuẩn_bị một kế_hoạch rút_lui một_cách đàng_hoàng mà không có ai trách_móc gì được . Tôi có việc_làm ở một thành_phố phía bắc , anh nói “ đợi anh thu_xếp vài thứ rồi lên với em ” nhưng anh không_bao_giờ thu_xếp xong những công_việc đó cả và như_thế mười năm thấm_thoát trôi đi …
