 luồn lên nắn bóp cặp vú căng đầy của Hương qua lần áo_lót , còn Hương thì thò ngón_tay giữa lách qua khe quần_lót của Linh để đút vào bên trong . Tiếp_diễn trò hôn_hít , nút lưỡi và sờ_soạng nhau vài phút , 2 cô_gái hai bên bắt_đầu đẩy Linh ngửa ra trên ghế , cặp giò duỗi dài ra phía trước . Họ từ_từ tuột chiếc quần_lót nhỏ của Linh xuống , tuột ra khỏi chân rồi tung vào bộ_mặt đang đờ_đẫn của Hùng và cười hinh híc . Anh cười lại , cầm chiếc quần áp chặt vào mặt mà hít lấy hít để , nhưng mắt thì vẫn không rời cái khoảng thiên_thai đang hé mở . Linh từ_từ dạng chân ra . Cái váy quá ngắn tự_động co lên hông , để lộ hoàn_toàn khoảng da_thịt trắng_muốt , nổi_bật ở giữa là âm_vật hồng hồng , khép_nép , hai múi thịt dầy đầy mời_mọc . Linh còn để ít lông hơn cả Hương , chỉ có một chút_xíu , hai bẹn cô mịn_màng như da em bé , cặp đùi thon trắng_ngần . Hùng không còn kiểm_soát được_việc nuốt nước_bọt nữa , khoé mép anh bất_giác tứa đầy nước_dãi .
Trong khi Hùng đang thèm nhỏ dãi việc được ngậm mồm vào cái lồn ngon quá_sức tưởng_tượng kia thì hai cô_gái còn lại đã làm_việc đó thay anh . Thuỷ nhanh_nhẹn trườn vào giữa hai chân Linh , rúc đầu_vào mà bú liếm lồn cô_gái , còn Hương thì quỳ bên_cạnh , đưa lưỡi liếm khắp vùng đùi , háng , bụng của Linh . Sau một lát thì lại đổi , đến lượt Hương liếm lồn Linh , còn Thuỷ thì bò xuống phía dưới , kéo cạp_quần Hương xuống quá mông , để lộ mặt sau chiếc quần_lót của Hương chỉ gồm 1 dây lọt khe và dây đai phía trên . Thuỷ kéo chệch dây sang một bên và rúc vào bú liếm chùn_chụt cả lỗ lồn và lỗ_đít của Hương . Cảnh tưọng gợi dục tới mức cực_độ , khiến dương_vật Hùng như muốn nổ tung . Nước_dãi anh tứa ra đầy mồm , sự thèm_thuồng thể_hiện hoàn_toàn trên khuôn_mặt và ánh mắt lờ_đờ của anh . Bàn_tay Hùng bất_giác đưa xuống thò vào trong quần mà xục dương_vật .
Trong khi đó thì 3 giai_nhân vẫn tiếp_tục say_sưa làm_tình với nhau như_không hề biết đến sự có_mặt của Hùng , và càng lúc càng thực_hiện những động_tác thác_loạn hơn . Thuỷ đã nằm hẳn xuống sàn , đầu tựa vào thành phía trước ghế salon . Linh thì rời ghế ngồi_xổm xuống quay đầu về phía ghế , lồn đặt lên miệng Thuỷ . Còn_Hương thì lại ngồi_xổm trên ghế , vẫn để nguyên quần_áo ở trạng_thái như vừa_rồi với vạt áo_dài vắt lên đằng trước còn quần tụt xuống quá mông . Cô ngồi_xổm như đang ngồi đái , quay mông ra ngoài , bộ mông to tròn căng vô_cùng kích_dục . Linh ngồi_xổm dưới đất , ngửa mặt lên bú liếm lồn và đít Hương . Cả ba vừa bú liếm dây_chuyền như_vậy vừa rên_rỉ hết_sức dâm_loạn . Duy có Thuỷ là vẫn mặc nguyên quần_áo khiến Hùng rất tò_mò muốn biết nốt lồn cô trông ra_sao .
Anh còn đang bứt_rứt rạo_rực hết cả người thì ba cô_gái bỗng dừng lại . Hương xuống khỏi ghế , kéo quần lên , rồi cùng Linh và Thuỷ đồng_loạt quỳ dàn hàng ngang trước mặt Hùng . Cả 3 bỗng_dưng lại quần_áo chỉnh_tề . Hương vẫn nguyên bộ áo_dài , Thuỷ thì vẫn nguyên_xi từ đầu , còn Linh chỉ tuột mỗi quần_lót .
