 Nước_miếng cô chảy thành dòng dọc theo thân dương_vật Hùng xuống bìu_dái và được Hương đón_nhận nhiệt_tình . Cô vừa liếm nhóp_nhép vừa húp soàn_soạt một_cách ngon_lành , thỉnh_thoảng lại nhễu xuống dưới cho Linh liếm_láp . Không_chỉ liên_tục bú liếm mà 3 cô_gái còn luôn miệng hỏi_han nhau và trao_đổi những câu nói dâm tục . Chẳng_hạn Thuỷ sau một hồi bú chùn_chụt lại cầm buồi vừa đập lên má mình vừa hỏi “ Linh ở dưới đó thế_nào ? Bú đít anh Hùng có thích không ? ” Linh vừa nhóp_nhép vừa trả_lời : “ Thích lắm , ngon lắm Thuỷ ạ , hừm hừm , đang dùng lưỡi địt lỗ_đít anh Hùng đây ” . Rồi_Linh lại hỏi Hương đang làm_gì mà chóp_chép to thế . Hương trả_lời với giọng dâm_đãng : “ Chị đang gang miệng ra mà ngoạm cả hai hòn_dái của anh Hùng . Khiếp , dái gì mà to như dái ngựa . Cái anh này lạ thật , buồi vừa to vừa dài , nhưng lúc cương lên lại không làm dái nhỏ đi . Dái vừa săn cứng nhưng lại vẫn to_tướng ” . Thuỷ cười hích hích : “ Ừ , cái đầu buồi anh ý cũng đang nở phồng ra đây này . Cứ mỗi lần từ trong họng người_ta chui ra là lại lôi bao_nhiêu nước_dãi ra theo ” . Linh hoà theo tiếng cười : “ Thế à ? Thảo_nào nước_miếng chảy xuống dưới này lắm thế , dính đầy mặt em rồi_đây này ” . Hương nghe vậy phá ra cười , rồi tinh_nghịch chu miệng nhổ đánh phù một cái lên bìu_dái Hùng , dòng nước_miếng ngay_lập_tức chảy xuống dưới , dính đầy lên cằm Linh …
Mỗi câu nói , mỗi hành_động của mỗi cô_gái lại làm Hùng thêm nóng ran người . Cảnh dâm_dục và tục_tĩu đến cùng_cực như_vậy diễn ra thêm một lúc thì Hùng không_thể chịu nổi việc nằm im nữa . Anh cảm_thấy sự tự_tin và nhu_cầu làm_chủ dâng tràn . Anh liền chống tay lên divăng từ_từ đứng_dậy . Cả 3 cô_gái cử_động hết_sức nhuần_nhuyễn và mau_lẹ . Linh vẫn bú chặt lấy lỗ_đít Hùng , nâng đầu lên rồi tựa vào ghế , tạo thành thế nửa nằm nửa ngồi tiếp_tục công_việc của mình . Hương quỳ thẳng người lên để vẫn ngậm vừa_vặn buồi Hùng , còn Thuỷ thì rời ghế xuống quỳ cạnh Hương .
Hùng đứng cong hai chân để kẹp đầu Linh vào giữa . Hai tay anh ôm lấy đầu Hương và bắt_đầu địt liên_tục vào họng cô . Tư_thế đứng này khiến Hùng vô_cùng sướng khoái và chủ_động hưởng_thụ . Sau vài cú nhịp , anh lại túm lấy mớ tóc óng_ả của Thuỷ và địt vào cái miệng đang mở sẵn của cô . Rồi lúc thích anh lại thay_đổi , chuyển sang đập mạnh buồi lên cái lưỡi đang thè ra của Hương , rồi từ_từ nhét vào họng cô trong khi tay ghì chặt lấy búi tóc cô . Việc thay_đổi liên_tục giữa hai cái miệng ẩm_ướt thật thú_vị bởi cảm_giác luôn thay_đổi . Sau một lúc cọ_xát bên trong cái miệng ấm_áp của cô này , anh rút buồi ra và đút vào miệng cô kia , lập_tức cảm_giác lại vô_cùng mới_mẻ . Có lúc anh lại xiên ngang buồi cho chọc vào một bên má Hương , trong khi Thuỷ liếm vào đầu buồi anh từ phía ngoài , qua lớp má Hương . Có lúc anh lại chơi trò “ thít họng ” và địt một_cách thô_bạo vào họng Thuỷ khiến mặt cô đỏ_gay , họng phát ra tiếng ọc ọc . Những lúc Hùng địt họng cô_gái sầm_sập như_vậy , cả thân dưới anh chuyển_động , miết mạnh lên_mặt Linh , trong khi cô vẫn dính chặt lưỡi trong lỗ_đít anh và ngoáy liên_tục , khiến Hùng sướng điên người . Mỗi lần buồi từ sâu trong họng cô_gái rút ra là nước_miếng lại trào ra dính nhoe_nhoét lên khuôn_mặt xinh_đẹp . Anh vừa say_sưa làm , vừa ngây_ngất hít thở mùi thơm ngào_ngạt toả lên từ 3 thân_hình kiều_diễm đang quỳ dưới đất , hoà lẫn với mùi da_thịt , nước nhờn tạo nên một mùi nồng_nàn vô_cùng kích_thích .
Riêng cái màn bú mút các kiểu mà các cô_gái dành cho Hùng đã diễn ra được gần một tiếng đồng_hồ . Hùng biết mình phải giữ sức để chơi các cô thật lâu , thật nhiều thì mới thoả_mãn , nhưng rõ_ràng dù có tài thánh anh cũng không_thể_nào chịu_đựng nổi cho tới khi được địt các cô mà không xuất_tinh , bởi việc bú liếm đang diễn ra quá tuyệt_vời , quá tỉ_mỉ , quá kích_thích . Hùng tính_toán , kiểu gì thì đối_với mấy nàng tiên này mình cũng phải xuất_tinh vài lần mới thoả , mà sức mình cũng đủ để xuất vài lần . Vậy_thì bây_giờ phải xuất lần thứ nhất thôi , không_thể chịu được nữa . Sau đó sẽ thoải_mái hơn để chơi cho sướng hơn , chắc_chắn với sức mình thì không sợ xuất lần thứ nhất đã oải …
