 dùng ngón_tay búng một cái ngay đầu cặc của Cả_Ngố khiến anh_ta đau quá kêu “ ui da ” , rồi nghiêm mặt nói :
- Chưa đâu ! Còn bài thi thứ_hai nữa .
- Là gì cô ?
Thúy chẳng_nói_chẳng_rằng , từ_từ đưa tay vào bên trong hai bên hông váy khẽ kéo xuống một cái . Tay_cầm cái quần xì quăng lên ghế sa - lông dài , Thúy ngồi xuống ghế đưa tay ngoắc Cả_Ngố :
- Lại đây !
Cả_Ngố hỏi :
- Con kéo quần lên được chưa cô ?
Thúy có_vẻ khó_chịu , nhằn :
- Kéo lên làm_gì ! Cởi mẹ nó ra cho_xong !
Cả_Ngố không dám trái lệnh , liền tụt mạnh xuống một cái rồi đi tới trước mặt Thúy đứng . Thúy nói như ra_lệnh :
- Quỳ xuống !
Cả_Ngố lại làm theo lệnh , quỳ thẳng hai gối xuống đất . Thúy bỗng vén váy lên nói :
- Bài thi thứ_hai bắt_đầu .
Váy của Thúy vừa vén lên , Cả_Ngố trông thấy một cục lông đen dày_đặc , phía giữa là cái mòng màu hồng hồng . Dưới cái mòng là một cái lỗ màu đỏ chét . Cả_Ngố đưa tay khẽ vuốt chùm lông đen , miệng hỏi :
- Chắc cô không_bao_giờ cạo hết phải không cô ?
Bỗng_nhiên Thúy đưa tay đánh một cái lên_tay Cả_Ngố nghe cái “ chát ” một tiếng , lớn_tiếng quát :
- Cái tay !
Cả_Ngố xuýt_xoa rụt tay về , không dám rờ nữa , ngơ_ngác hỏi :
- Con phải làm_gì đây , cô Hai ?
Thúy có_vẻ khó_chịu về câu_hỏi này . Nàng đưa ngón_tay chỉ vào “ bộ_chỉ_huy ” củ mình mà ra_lệnh :
- Còn làm_gì nữa ? Liếm ! Bú !
Cả_Ngố ngoan_ngoãn chúc đầu_vào chỗ Thúy chỉ . Một mùi khăm_khắm đột_nhiên bốc lên nồng_nặc . Cả_Ngố cảm_thấy hết_sức khó_chịu nhưng vẫn phải lè lưỡi ra liếm vào cái khe đỏ chét . Liếm cái khe một hồi , lưỡi của Cả_Ngố lại đưa lên liếm vào cáo mòng , cọ qua cọ lại . Thúy “ đã ” quá , rên lên :
- Liếm lẹ hơn chút nữa !
Nghe_Thúy hối_thúc , Cả_Ngố như lính ra trận ngửi thấy mùi thuốc_súng . Lưỡi của chàng ta đưa qua đưa lại , đưa lên đưa xuống , liếm theo nhịp_điệu của tiếng rên người ra_lệnh . Gần nửa tiếng trôi qua . Rồi từng loạt nước nhờn từ bên trong cái lỗ đỏ chét nhiễu ra . Cả_Ngố nghe rờn_rợn , cảm_thấy ghê_tởm nên lưỡng_lự , ngừng lại , thôi không liếm nữa . Hai tay Thúy đặt đằng sau ót Cả_Ngố ấn mạnh một cái xuống , nói :
- Liếm cho sạch , cho khô !
Cả_Ngố đành phải le lưỡi ra liếm hết_nước nhờn trên “ lồn cô Hai ” mà nuốt vào cổ chứ không dám cãi lời . Khi nếm phải vị nhơm_nhớp , Cả_Ngố nghĩ mà rùng_mình nhưng cũng phải gắng_gượng mà nuốt vào chứ không dám nhổ ra . Đến khi lồn Thúy đã ra hết_nước nhờn và được lưỡi của Cả_Ngố “ lau sạch ” , nàng ta mới cảm_thấy tạm thỏa_mãn . Cả_Ngố thở hổn_hển nói :
- Lạy cô ! Cho con nghỉ một_chút không thì luỡi con chắc gẫy nát quá !
Thúy cười lên mấy tiếng ha_hả , nói :
- Nói xạo quá đi ! Cái lưỡi làm_sao mà gẫy được ? Bú lồn tiếp .
