 vội_vã tuột hết quần ngoài và quần_lót của tôi r , rồi cởi luôn cả áo tôi để tôi trần_trụi nằm im nhìn Ba vục đầu_vào âm_hộ tôi mà bú liếm . hai tay Ba vươn lên xoa_bóp hai vú tôi … Tôi dần thấy cảm_giác sung_sướng đang lan khắp cơ_thể trần_trụi trắng_toát trong bóng_tối của căn phòng …
Tôi đang nằm nghĩ_ngợi mông_lung thì Ba chồm lên dí con cu vào miệng tôi . Tôi ngậm chặt miệng lại quay đầu né sang một bên . Ba vừa lấy tay xoay đầu tôi lại vừa ra_lệnh :
- Ngậm vào miệng đi con !
Ba dí mạnh con cu vào miệng tôi , chẳng đặng đừng tôi phải ngậm lấy con cu của Ba . “ Bú của Ba đi con ! ” vừa nói ông vừa ấn vào kéo ra cái đầu tôi để cho con cu ông tụt ra tụt vào trong miệng tôi . Lần đầu_tiên tôi ngậm cái đó của đàn_ông . Lúc đầu tôi thấy ghê_sợ muốn nôn ra nhưng dần_dần cũng quen và ngoan_ngoãn nghe lời . Ba tôi không cần phải đẩy đầu tôi nữa , tôi tự làm điều đó cho Ba tôi . Con cu ông_từ từ cứng lên trong miệng tôi . Ông đột_ngột ngưng lại , tuột con cu ra khỏi miệng tôi , lúc này nó đang ướt nhẹp nước_miếng . Ba banh hai chân tôi ra nhét con cu cương cứng vào âm_hộ tôi . Tôi kêu lên vì đau và thốn nơi âm_hộ :
- Á đau quá Ba ơi !
- Không sao đâu ! Một lát nữa_là hết liền hà ! – Ông trấn_an tôi rồi tiếp_tục hì_hục đẩy ra đẩy vào cái dương_vật cứng ngắt nong hết cỡ âm_hộ non_nớt của tôi . Trông ông không có_vẻ gì là đang bệnh cả . Tôi bắt_đầu thấy sướng mê_mẩn cả người . Miệng tôi rên hư hử trong tiếng thịt va_chạm nhau của hai người … Một lúc sau , Ba lật sấp tôi lại mà đâm dương_vật từ sau tới đẩy liên_tục một lúc lâu mới lật ngửa tôi lại như kiểu ban_đầu . Ba vác hai chân tôi lên vai rồi lại bắt chéo chân này , chân kia … Tôi sướng tê cả người không còn biết Ba làm kiểu nào nữa , chỉ biết đến lúc sướng quá không chịu nổi nữa thì xuất khí ào_ào … Tôi phải xuất khí đến lần thứ_hai thì Ba mới rên thật to lên rồi vội_vàng rút dương_vật ra bắn khí khắp người tôi . Sau đó ông nằm vật ra cạnh tôi thở hổn_hển . Không hiểu sao tự_nhiên tôi quay sang ôm chặt lấy Ba vào lòng rồi ngủ thiếp đi lúc_nào không biết …
Khoảng 5 giờ sáng Ba lại lay tôi dậy và nói :
- Dậy chơi với Ba đi con nếu_không sẽ khó có dịp vui như_vầy lắm .
Ông nắm lấy tay tôi đặt vào dương_vật ông , tôi hiểu ý cầm lấy nó . Tay ông cầm tay tôi hướng_dẫn cho tôi cách sục dương_vật . Tôi ngoan_ngoãn làm theo và cũng thấy thích_thú khi được nghịch cái đó của Ba tôi . Ông đẩy đầu tôi xuống và nói :
- Bú_Ba đi con , Ba thích lắm !
Tôi làm theo như một cái máy . Ngậm lấy dương_vật của Ba tôi bắt_đầu bú say_mê . Qua ánh_sáng lờ_mờ của căn phòng , tôi cảm_giác như ông sung_sướng nhìn tôi hì_hục bú . Trong lúc tôi bú dương_vật Ba , tay_ba thò xuống âm_hộ tôi xoa_xoa mồng đốc . Lúc dương_vật Ba cứng ngắt chỉa lên trời cũng là lúc âm_hộ tôi ướt_đẫm dâm thủy . Ba ra_hiệu cho tôi ngồi lên người Ba , nhét dương_vật Ba vào âm_hộ tôi , hai tay Ba đỡ mông tôi trong lúc tôi nhịp lên nhịp xuống cho dương_vật đâm lên đâm xuống trong âm_hộ . Một lúc sau , thấy tôi có_vẻ mỏi chân vì không quen , Ba đỡ tôi nằm_xuống giường , kê chiếc gối dưới lưng tôi để cho hướng chếch lên về phía Ba . Ba nhét dương_vật vào mình tôi và nhấp liên_tục … Tôi sướng cong cả người , nước âm_hộ ra ào_ạt … Tôi ghì chặt hai chân vào người Ba như sợ ông bỏ đi mất … Chẳng_mấy_chốc tôi xuất khí ào_ào làm ông quá phấn kích nhấp mạnh hơn và nhanh hơn … Bất_chợt Ba rút dương_vật ra leo lên người tôi , nhét dương_vật vào miệng tôi . Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy_ra nên theo phản_xạ ngậm lấy dương_vật Ba . Nào_ngờ đâu ông xuất_tinh ào_ạt vào miệng tôi làm tôi lợm_giọng chực nôn ra ngoài . Trong khi đó ông rên lên thật to vì sung_sướng rồi nằm vật ra giường thở hổn_hển . Tôi chạy vội vào nhà_tắm nhổ tinh_dịch ra ngoài rồi tắm_rửa cho sạch hết những dấu_tích tội_lỗi vừa_qua .
