 cúi xuống , móc ngón_tay vào quần_lót kéo xuống để nó dễ_dàng qua mông , qua đùi rớt xuống sàn nhà . Nàng nhấc chân buớc ra khỏi quần_lót , tháo giầy , leo lên giường . Nàng ngồi thõng hai cẳng_chân xuống , đu_đưa cạnh giường . Tấm giấy trắng trải trên giường nhăn_nheo do sức nặng của thân nàng đè xuống . Hồng thở mạnh , cặp vú nhô lên , hạ xuống theo nhịp thở . Hai đầu vú săn cứng để chàng có_thể thấy đầu nhọn đỏ hồng in lên chiếc áo mỏng vì theo thói_quen nàng không mang nịt_vú .
Bác Sĩ_Cường vỗ vào chiếc gối nói : ” Xin cô nằm gối_đầu lên đây “ . Nàng nằm_xuống theo sự chỉ_dẫn của Bác Sĩ . Không cần nhắc_nhở , nàng tự_động kéo áo lên trên bụng để nửa thân dưới hoàn_toàn không còn gì che_đậy . Nàng thở_dài , nhắm_nghiền hai mắt , sẵn_sàng để Bác Sĩ làm_việc . Bác Sĩ nhìn xuống phần dưới của người_đẹp . Đám lông đen , không rậm , không thưa , lăn quăn phủ trên làn da trắng mịn của vùng tam_giác đầy khêu_gợi . Cường say_mê ngắm nhìn cái bụng phẳng_lì , nhẵn_nhụi , không vết nhăn , cặp đùi rắn_chắc , thon_thon , không vết sẹo .
Bác Sĩ_Cường đến ngồi xuống ghế ở cuối giưòng bệnh , giữa hai chân bệnh_nhân . Tay chàng cầm_chân bệnh_nhân nâng lên và nói : ” Cô Hồng , xin cô co chân lên , để bàn_chân đạp lên bàn_đạp ớ cuối giường này . ” Hồng với giọng nói rất nhỏ gần_như nói_thầm : ” Vâng … . ”
Cưòng đặt một chân rồi một chân nữa của Hồng lên bàn_đạp . Hai chân nàng yên_vị trên hai thanh kim_loại ở cuối giường . ” Xin cô nằm lùi xuống phiá tôi , co đầu_gối lên , để mông sát cạng giường ”
Cường nuốt nước_bọt , mắt theo_dõi tấm thân ngà_ngọc của Hồng lắc qua , lắc lại từ_từ , lùi xuống phía chàng . Trong khi thân mình di_chuyển , hai gối dần_dần cao lên , hai đùi banh ra , áo nàng nằm nguyên chỗ cũ nên khi mông nàng tới điểm khám thì hai vú đã lộ ra . Hai đầu vú đỏ hồng , cứng_nhắc chĩa thẳng lên trần nhà . Hồng vội_vàng kéo áo xuống phủ đôi nhũ hoa .
Bác Sĩ_Cường hỏi với giọng hơi khàn_khàn :
- Cám_ơn cô Hồng . Như_vậy rất tốt . Tôi bắt_đầu khám , cô có thấy dễ_chịu , thoải_mái không ?
- Vâng , tôi đã sẵn_sàng , xin Bác Sĩ bắt_đầu …
