 hìn cái lồn mở_rộng chỉ cách mặt chàng chừng vài chục cm . Chàng có_thể nhận thấy hơi ấm thoát ra từ lồn và cặp đùi hấp_dẫn của nàng , như muốn hút mặt chàng vào đó . Chàng thấy ở mép lồn một giọt nước nhờn vừa rỉ ra từ suối tiên . Biết_Hồng đã gợi hứng , cặc chàng ngóc dậy . Chàng phải điều_chỉnh lại quần để giữ cặc lại .
Không dùng bao_tay như các Bác Sĩ thường dùng , Cường dùng một ngón_tay chấm lên giọt dâm thủy đưa lên mũi ngửi và nói : ” Cô Hồng , Việc đầu_tiên mà tôi phải làm là phải xem bên ngoài âm môi truớc , rồi mới xem kỹ bên trong âm_hộ xem có gì trục_trặc không . Cô hãy nằm thoải_mái , thư_giãn gân_cốt , đừng quan_tâm đến việc tôi sắp làm . ”
Lại một giọt dâm thủy ứa ra . Chàng lại dùng ngón_tay chấm giọt nước lồn xoa khắp mép lồn . Ngón_tay chàng vuốt dọc bờ môi và nói : ” Tôi thấy trên mép lồn có một vết xước nhỏ . Nếu_không xem kỹ thì cũng khó thấy , nhưng nó cũng làm cho cô cảm_thấy khó_chịu khi giao_hợp . Vết_thương này không quan_trọng , dễ chữa thôi . Bây_giờ xin cô hãy thư_giãn … ”
