 Khi tôi làm_tình với chồng thì rên_rỉ những tiếng thật dễ_thương , chồng tôi thích lắm vì những tiếng rên_rỉ đó làm cho ảnh hứng_tình cực_độ Và tôi nói những câu tục_tĩu bằng tiếng anh trong hơi thở hổn_hển như_là “ anh đụ em đi , đụ cho tét cái lồn bé_nhỏ của em đi anh … ” Lúc này tôi cũng làm những việc đó nhưng làm lớn hơn một_chút vì căn phòng của vợ_chồng tôi và anh Quang chung vách với nhau nên tôi nghĩ anh Quang chăc ’ là nghe được . Tôi trở_thành một người đàn_bà gợi_tình hơn và từ đó cũng ham_muốn tình_dục nhiều hơn trước . Chồng tôi hình_như cũng thấy tôi đẹp ra và ngọt_ngào lên nên ảnh đổi qua làm_tình với tôi một tuần vài lần .
Buổi tối , tôi đi tắm , sấy khô tóc và xức lên mình một_ít dầu thơm . Tôi mặc chiêc ’ áo ngủ hiệu Vitoria_Secret loại baby doll màu xanh lá cây thật mỏng và không mặc quần_lót . Chồng tôi cũng vừa tắm xong . Chúng_tôi lên giường_nằm và ảnh kéo tấm mền đắp hai đứa lạị Xong ảnh đặt lên môi tôi một nụ_hôn còn tay thì lần xuống bên dưới , mò vào chỗ_kín của tôị Tôi khẽ dang rộng đùi ra cho bàn_tay chồng vào được dễ_dàng . Chiếc áo ngủ bé_nhỏ bị tốc ngược lên đến bụng . Tay còn lại ảnh kéo vai áo của tôi xuống và đưa miệng nút núm vú của tôi chùn_chụt làm cho nó đỏ hồng lên và cứng ngắt .
Nước nhờn từ trong mình tôi bắt_đầu chảy ra ri_rỉ tạo nên sự trơn_tuột và những ngón_tay ảnh di_động dễ_dàng hơn . Tôi sướng quá lim_dim đôi mắt và rên ư_ử trong cổ_họng . Tay tôi cũng lần xuống bên dưới của chồng . Ảnh chỉ mặc độc chiếc boxer mỏng nên tôi đụng ngay đến một vật thật cứng và ấm nóng . Tôi dùng tay xoa_xoa nó từ phía bên ngoài chiêc ’ quần_lót và chồng tôi nhổm mông lên cho tôi tuột chiếc boxer của ảnh xuống .
Chúng_tôi sờ_mó nhau một lúc , cho_đến khi nước nhờn của tôi đã ướt_đẫm tay ảnh còn tôi thì nứng không_thể chịu được . Tôi cúi xuống hôn_hít vuốt_ve dương_vật ảnh , ngậm lấy hai hòn_dái và liếm nơi đầu khất cho_đến khi ảnh kêu tôi ngừng lại vì chịu hết nổị Ảnh kéo tôi xuống mép giường , gác hai chân tôi lên vai , đặt chiêc ’ dương_vật nóng_hổi vào cửa_mình tôi cạ qua cạ lại , cạ lên trên mòng đóc của tôị Tôi nứng quá thở hào_hển và hẩy cái mông lên như kêu ảnh đút cho mau vàọ Nhưng ảnh đâu có đút vào vội , ảnh thấm nước_bọt vào ngón_tay xoa_xoa lên mòng đoc ’ của tôi , chà lên hai mép môi tôi , con cu ảnh thì nơi cái lỗ bé_nhỏ đó nhấp nhấp như trêu_chọc . Cho_đến khi thấy tôi như muốn nổ tung ra thì ảnh mới lấy sức thọt vào một cái ngọt_xớt , tôi cong mình lên đón_nhận , cảm_giác mình bao_bọc lấy một vật cứng và ấm nóng .
