 khi âm_hộ người con_gái ở gần người con_trai mà mình yêu và có hứng_tình nhiều , nó sẽ trào ra nhiều nước nhờn … nước này để khi giao_hợp giữa người nam và người nữ nó sẽ bôi chơn Dương_vật người nam và làm cho nó ra_vào trong âm_hộ người nữ sau_này … không làm cho âm_hộ người nữ bị đau .
rồi ông Năm khẽ nghé sát miệng vào tai Hồng :
- âm_hộ Hồng nghe bác Năm giải_thích chuyện em bé được sinh_ra như_thế_nào , từ nãy tới giờ … đã ướt chưa ?
Hồng giật_mình khẽ khép chân , ép háng lại và cười :
- cháu không biết à ? … thế còn Dương_vật bác đã lớn chưa …
ông Năm đang lứng quá_trời … ông Năm cười dê :
- không biết nữa à ? . . Hồng thử xem xem nó lớn chưa ?
Hồng đỏ mặt :
- thật nhá ?
ông Năm gật_đầu .
Hồng run_run đưa tay kéo khoá quần của ông Năm … ông Năm hỗ chợ Hồng bằng cách cởi khoá quần và khẽ tụt cả quần trong lẫn quần nót của ông xuống đến đùi … . khi ông Năm ngồi xuống … Hồng trố mắt thốt lên :
- eo ơi ! Dương_vật bác Năm to thế ! … trời ! … rồi Hồng đưa tay_cầm lắm lấy dương_vật ông Năm … từ khi kể chuyện về em bé được sinh_ra như_thế_nào … . rồi lại được Hồng nói_tục về cái lồn … ông Năm đã lứng lắm … nhưng dương_vật ông lằm trong quần vẫn chưa lớn hết cỡ , nó mới lớn được chừng hai_phần_ba … đến khi tay Hồng run_run cầm vào dương_vật ông Năm , như được truyền vào một sức_sống mới … Dương_vật ông Năm đùng_đùng lớn lên trong tay Hồng … Hồng trố mắt kinh_ngạc : trời ! nó lại lớn thêm nữa kìa … Hồng nắm tay vào dương_vật ông Năm như đo thử . dương_vật ông Năm vừa kín một vòng_tay Hồng … rồi Hồng đưa tay ruỗi căng cả bàn_tay ra như người_ta đo gang tay , eo ơi nó dài hơn cả gang tay Hồng , dễ có đến cả hai_mươi phân … Hồng thích_thú ôm bàn_tay vuốt_vuốt vào vùng đầu Dương_vật ông Năm … chất nhờn từ miệng Dương_vật ông Năm đã ứa ra từ lâu , làm lòng bàn_tay Hồng chơn chơn … ông Năm ngây_ngất nhận những khoái_cảm ấy . ông Năm thích_thú ngắm nhìn tay Hồng đang ôm xoa vuốt Dương_vật mình :
- Hồng có thích Dương_vật bác Năm không ?
Hồng khẽ cười và gật_đầu :
- cháu chưa bao_giờ được nhìn cái Dương_vật nào của người_lớn cả … sao Dương_vật bác to thế ? nó lại có nhiều lông nữa … hic … hic-Hồng vừa sóc sóc Dương_vật ông Năm vừa cười .
- thế còn âm_hộ Hồng đã có lông chưa ?
Hồng khẽ cười và gật_đầu :
- có ít tý thôi à … không dậm như của bác Năm … bác Năm có muốn xem không ?
ông Năm thì khỏi_phải_nói , ông gật_đầu liền .
