 ngồi nhổm dậy và hôn hết người bà , từ mặt , cổ , vú thỗn thệ nhưng êm_êm khi bóp , xuống đến mu lồn , tôi hơi run chưa biết làm_gì thì bà_cô đã mở háng thật rộng , hai đùi rớt xuống mặt giường , để lộ cái lồn thật to , nội hai mép lồn đã lớn bằng cả cái … mặt non_choẹt của tôi .
- Con hun lồn cô đi ! Cái này người_ta gọi_là lồn đó con , con nhìn theo ngón_tay cô nè . Chỗ lông nhiều đây là mu lồn , con vạch lông ra , nè , con thấy gì chưa , đây là cái mòng đóc , miếng thịt đỏ nhỏ ở đây nè , con xoa như cô làm nè , xoa mồng đóc sẽ làm người đàn_bà lên_cơn nứng và chảy nước âm dịch mà người_ta nói nôm_na là nước lồn . A , ai da , cô đang sướng , con xoa miếng thịt dư này đi con , a đúng đó , cô sướng , cô sướng ( bà vừa rên vừa nẩy người như trúng_phong ) . Con nhìn xuống thấp hơn con thấy gì chưa ? Nước_trắng đang trào ra đây là nước lồn , con liếm húp mà coi , ngon lắm con ơi , bổ dương nữa đó con !
Tôi đưa lưỡi liếm húp hết_nước khai khai mằn_mặn , và vô_tình liếm đụng mồng đóc , làm bà_cô oẳn người rên_rỉ “ cô sướng , cô sướng con ơi ! ”
- Cứ như_vậy đó con , con liếm lồn cô , con đưa lưỡi lên , đó , đó , rồi xuống nữa con , ui da , nước lồn cô lại ra , con húp nữa đi con . Con làm cô sướng đê_mê nghen con , cô rên nè con .
Tôi hôn và liếm lồn úc núc thịt của bà_cô . Thật_ra tôi đã có lần thấy lồn không lông của của con Ba người_làm , nó là người nẫu ở Trung vào ở thuê . Mỗi lần nó tắm khuya là tôi tò_mò nhìn nhưng chỉ thấy từ xa không rõ chi_tiết như lồn bà_cô trước mặt . Má tôi là người đàn_bà thứ_hai tôi đã được nhìn trần_truồng thay đồ . Má cũng khổ người như bà_cô , da_thịt đẫy_đà , mu lồn má có chúm lông nhỏ nhìn ở vị_trí đứng thì cũng chưa thấy rõ mép . Một lần khác vô_tình gặp má ngồi đái xoay mông ra ngoài , chỉ thấy hai mảng thịt và lưng trần . Tiểu xong bà vô bếp , tôi vờ đến bên xoa lưng má hỏi bửa nay ăn gì . Bà xoay người lại nút áo chưa cài hết để lộ thổn thện một đầu vú , tôi trố mắt nhìn xin “ cho con bú ” . Má nhéo bụng tôi một cái đau_điếng . Sau đó có lần tôi lợi_dụng nằm xem TV vờ đưa chân đụng lồn má ngoài quần , thấy_bà không phản_ứng , tôi ịn chân vô sâu đụng mép lồn thì bà liền nắm chân tôi bẻ quặt nói “ con làm_gì vậy ? ” . Tôi đau quá nên bao mưu_đồ sau đó quên luôn hết dám dở trò dê … má , dù vẫn canh bà và con Ba tắm đêm bên hồ nước – ở Việt_Nam lúc đó ít ai có phòng tắm riêng , thường tắm bên hồ trữ nước mưa sau nhà hay trong bếp !
Úp mặt hôn hai mép lồn rồi ngậm từng mép , liếm mặt trong , mặt ngoài . Tôi nắm từng sợi lông lồn kéo thẳng ra , bỏ vào miệng mút nhưng không thấy có mùi_gì . Cái mồng đóc thì nặng_mùi tôi lại thích nên cứ liếm rồi ngậm , mỗi lần như_vậy sau là phải cúi xuống húp nước lồn bà_cô dầm_dề ra thêm .
- Bây_giờ con đưa cu con lại đây cho cô bú !
Tôi leo lên người bà_cô đưa con cặc chĩa cứng vô miệng bà . Bà liềm háng , lỗ_đít rồi ngậm hai hòn_dái , tay bà sục cặc tôi cương thêm . Tôi cứ thở hồng_hộc như heo bị làm_thịt .
- Cô nứng lắm rồi con ơi , miệng cô bú cu con không biết chán nhưng lồn cô nó đang ướt dầm_dề thèm con đụ lắm rồi . Con lùi lại , để cô chỉ con đụ cô . Văy đó , con quỳ gối , rồi xích lại gần miệng lồn cô nè , tay cô nắm cặc cho , con cứ xích gần hơn_nữa , đó , đó , cô bỏ cu con vô miệng lồn cô rồi đó , con thúc cu vô lỗ lồn cô đi . Chỗ đó , đúng rồi , cô sướng quá con ơi , cặc con không to như ông chú nhưng cương cứng lắm , cô thích cặc con , thục mạnh vô lồn cô đi con , thục , nắc mạnh lên , à , a , cô sướng . Nắc nhiều và mạnh cho cô sướng , cô sướng … làm cho cô hết nứng nghe con ! Hồi chiều khi con chở cô úp mặt vô lưng con , cô hít hơi con mà ao_ước được hôn con , vậy_mà bây_giờ cô được thoả_mãn , vừa được hôn cu con vừa được con đụ cho sướng lồn cô . A , a , cô sướng con ơi !
Bà vừa nói vừa nâng mông nẩy lồn , tay thì kéo mông tôi vô như để cho cặc vô sâu trong lồn của cô . Cử_động của bà_cô làm tôi sướng hơn , toát mồ_hôi và xuất_tinh nhanh . Bà níu ôm chặt mông tôi cho con cặc ở lại trong lồn bà thêm mấy phút rồi bà ngồi nhổm dậy úp mặt mút hết tinh_trùng còn lại và liếm tinh_dịch hai bên thân cặc .
