Tôi bèn lật tung luôn bên vú còn bị nhốt trong lúp nịt mà nhún tưng tưng tạo cảm giác hay ho.
Chị Hai như con sâu uốn éo, vầy vò, trơn nhợt. Tôi mạnh bạo nhay nhay cái núm vú khiến bả kêu nho nhỏ : ui, đau, mày đừng cắn chị. Tôi thả lỏng miệng mà nói : đau mới sướng, chị đừng cản để em giúp chị vui mà. Cái nịt vú giờ líu ríu dính toòng teng, tôi măn muốn tróc cái đầu ra mà chị cũng không kêu nữa.
Một lát, chẳng cần xúi, chị cũng tự động cởi nịt vú ra nói để tôi dễ làm việc Tôi lại phải hối chị mở bung luôn cái áo chớ nó vướng víu làm tôi cũng không thấy hay ho. Chị nghe lời ngay giựt mạnh áo, tiếng nút bấm nghe lách cách như ai cắn hột dưa vậy. Tôi ngoạm và bóp bẹp vú chị, mơn tựa rửa ghẻ lên cái núm không bị ngâm, chị gồng mình mà nhận những cú nắn nhón của tôi.
Đợi đến khi thấy chị lơ mơ như lạc hồn lạc vía, tôi cắn nhay đầu vú chị mau lên, chị lướt hẳn tới để cái háng gần tôi sát sạt. Tôi lừng khừng vờ xoa xoa bụng bả, chị xìu xìu ển ển bắt chuồn chuồn. Tôi biết chị sướng nên chúi luôn bàn tay măn vú vừa thả để lòn vô cạp quần chị. Tôi thấy chị giựt nảy mình nhưng rồi cũng im. Tôi mở rộng lòng bàn tay thành nan quạt và xoa đều lên cái quần lót mỏng tanh của chị.
Chị bật ngửa bật nghiêng, hai đầu chưn nhón lên khi bàn tay tôi xoa rần rần như người ta xoa đầu con nít. Lụa sịp của chị mát rượi, nhưng tôi không thấy kích thích và khoái bằng khi tôi làm rối mớ lông dựng đứng của chị bên trong. Tôi nghe chị kêu nho nhỏ : á, á mà không cấm ngăn gì tôi nữa.
Tôi đặt ngón tay giữa mò tìm đúng cái rãnh ở khe háng chị mà vuốt ngược lên một nhát. Tôi thấy chị rị lại, ấn cái háng xuống đè lấy ngón tay tôi. Cha ơi, tôi có thấy sai hôn mà sao cái khe bả ướt nhẹp. Tôi dán lớp lụa sát vào mà day lăn tăn làm bả tựa bị điện giựt, mở banh càng ra hứng. Tôi ịn ngón tay giữ chặt lại, bà chị cà tới cà lui, tôi nút vú thiệt sâu và móc, nghe chách chách trơn hầy ở trỏng.
Bà chị như con gà mắc đẻ, vú bị cắn nút, háng bị giữ đè làm bả lao chao, há mồm há miệng. Tôi vét nạo thêm hai ba cái thì bả loạng choạng muốn bật ngửa. Bả rên inh ỏi : chỗ đó thốn quá, mày làm tao nôn…
Đó, cũng vẫn cái mửng cũ, nứng thì nói toạc ra nứng, còn bày đặt nôn với nao. Tôi nổi ghét nên móc càn móc lụi, nhấn tin tin cho bả hết làm eo. Tôi mò trúng cái cục giẩu ra nên cắn mạnh răng vào vú mà móc cho bả rụng. Y như rằng bả kêu chí chóe : tao nứng quá, nhỏ, tao nứng thiệt, nhớt mẹ nó hết trơn, mày làm bim tao tê luôn một lèo.
Nhưng bả lại chỉ vẽ cho tôi : mày đừng thả tay ra, cứ chỗ đó ịn ịn vô cho tao nhờ. Tôi lùng bùng cả đầu, nên lần xần không biết phải làm sao. Tôi mò mò làm bà chị xàng xê, cái lót trật mẹ sang một bên, ngón tay tôi chạm vô một mớ bầy hầy, vừa mềm, vừa nhớt, vừa quăn queo, vừa lủng lỗ.
Lúc này tôi không chỉ dùng nhứt dương chỉ nữa mà xài luôn mấy ngón, vừa búng, vừa khảy, vừa nhúm, vừa lôi cái ổ sên mà quậy cho chị Hai bể đôn bể đáo. Tôi lúng búng nói cho chị nghe : điều em mới học được là như vầy nè, chị sướng hôn. Chỉ thấy chị gật đầu nhắc lập cập : sướng, tao sướng, tao nứng, chết, chết, cưng ơi.
Chị ôm vít lấy tôi như muốn bế bổng tôi lên mà ca cẩm : tao nứng muốn rớt bim ra, mày ráng làm tao tới luôn đi cho được việc