 úp tay che lấy mặt, thổn thức, hai vú chuyển rung. Tôi thập thò nhìn sát vô bim chị. Tôi phân vân hổng biết phải mần răng, nửa muốn vét sạch bớt mớ nước nhờn, nhưng sực nhớ lời mấy tía nội tán “ khí mấy mẹ bổ lắm, thằng nào nuốt vô là sống thêm mấy tuổi à nghen “, tôi hết còn dụ dự chi nữa.
Tôi tru mỏ lên như mỏ vịt và sa cái ầm hun chách lên bim chị. Chị nhảy nhổm như tờ đơn vừa bị con triện đồng ịn lên. Tôi lướt môi ngang qua hai mu và rà rà vuốt lên xuống giữa cái khe rột rột. Chị gồng cứng phần háng, hai ngón chưn cái vo ve, tôi nghĩ tựa con bò xua xua đuổi bù mắc.
Tôi rê rê nhè nhẹ và chị tê tê nín thở dõi theo. Tôi sương sương gây cho chị quen đừng quá chú tâm căng thẳng, rồi thình lình tôi liếm cái chóc vô đì. Chị rủn cả người, cong tếu hai giò quặp lấy đầu tôi kẹp lại. Tôi đụng trúng cục nứng của chị nên táp chết thôi, chị vặn người lên, ngó ngoảy như bị ai thui lửa. Tôi dùng hai vai và lườn đè bẹp chị xuống, chà lết và liếm láp làm chị chết đừ, chết điếng.