chúi môi, chúi miệng đâm uỳnh uỵch vào cái bim, như giã giò, giã chả. Tiếng bẹp bẹp khua rung, chị quẫy như con cá ngão. Tôi vầy vầy lung tùng lan tàng, chị kêu chí chóe từng chặp : tao biểu thôi, mày nghe chưa, thằng chó chết. Tao biểu thôi, mà; ngưng đi, đừng làm tao chộn rộn nữa.
Hai giò chị xiết vào nhau, lên gân, vùng vằng cố tránh thoát. Kệ, hơi sức nào tôi còn nghe ra lời chị thét. Tôi xỉa xói, giặm lết cái bim, bắt chước tụi nhỏ nghịch dầm mưa làm bắn tung tóe nước. Tôi vùi xoành xoạch, học theo người nướng bánh tráng, bánh phồng, làm chị run bắn khói, mỡ hành gì trên cái bánh bèo, bánh hỏi vỡ nhoét ra. Tôi quậy tùm lum làm tóc lông chị chộn rộn bết bê thành nùi, thành cục, dính thứ đục ngầu trơn nhẫy.