con cu to đùng của lão lên trước lồn của Yến thì Yến mới đâm hoảng. Hắn đút cái đó vào lồn của Yến. Lốn của Yến đúng là nó cũng đang cương lên và to ra nhưng chưa đủ để hắn đút vào. Không, đau lắm. Yến không chịu được. Yến muốn dừng việc bán thân này lại nhưng đã quá muộn. Gã đã bắt đầu ấn. Cảm giác rát bỏng, đau đớn khôn cùng. Yến định dùng tay cấu vào hắn để hắn dừng lại. Nhưng Yến lại nhớ lời má mỳ dặn không được làm xước cơ thể của khách. Yến chỉ đành bấu chặt vào thành giường. Yến có thể cảm nhận thấy đau đớn từng cm cái con cu của hắn tiến vào cho đến khi bị màng trinh của Yến cản lại. Hắn tiếp tục cố ấn để đâm thủng màn trinh của Yến. Nước mắt Yến ứa ra vì đau như xé da xé thịt, cũng có thể là vì tủi nhục. Yến đang hiến dân trinh tiết của mình cho một người đàn ông không hề yêu mình và mình cũng không hề yêu anh ta. Anh ta chỉ cần xác thịt của mình không hơn không kém. Còn mình cũng chỉ cần tiền của lão. Màn trinh của Yến đang bị lão dùng con cu vĩ đại của lão đâm cho giãn ra làm cho Yến đau đớn tột cùng. Dù Yến đã cố kìm chế nhưng cuối cùng Yến cũng đã phải kêu lên vì đau. Nước dịch của Yến chảy ra đầm đìa ướt hết cả ga giường. Nước nhờn từ lồn Yến chảy ra nhiều bao nhiêu thì nước mắt của Yến chảy ra bấy nhiêu. Yến không biết làm gì để hết đau. Yến nghĩ đến cha mẹ mình, các em mình sẽ có tiền. Cha Yến sẽ có tiền chữa mắt, mẹ Yến sẽ có tiền may một cái áo cánh mới thay cho chiếc áo rách vá chằng vá đụp bao nhiêu năm nay, các em của Yến sẽ có tiền đóng học, mua sách mua vở…. Nghĩ đến những điều đó, Yến cố gắng chịu cơn đau này trong khi gã đàn ông kia đang rên lên từng hồi chắc là vì sướng. Nhưng những hình ảnh bố mẹ và các em cũng không làm Yến quên đi được cái đau đớn tột cùng khi gã “trời đánh” kia đã đâm thủng được màng trinh của Yến. Yến kêu lên một tiếng thật to vì đau mà cũng có thể kêu lên một tiếng để chia tay với màng trinh với sự trinh trắng của mình. Yến kêu lên một tiếng để nói lời chia tay với đời con gái trắng trong trinh nguyên để từng bước dấn thân vào con đường tăm tối tận cùng của xã hội này. Máu và nước dịch của Yến ứa ra ướt đấm con cu của lão và lồn của Yến. Hắn cũng kêu lên một tiếng vì đã đâm thủng được màng trinh của Yến. Hắn dừng lại 2 giây rồi hắn ấn liên tục vào lồn của Yến để nối tiếp cơn đê mê đang dâng trào trong mình. Lúc này thì Yến mới bắt đầu cảm thấy đỡ đau và bắt đầu cảm thấy phê phê một chút vì máu nước nhờn đã làm giảm bớt ma sát nên Yến bớt đau hơn. Hoặc cũng có thể là lồn của Yến đã quen dần với con cu to lớn của gã. Yến bắt đầu nhắm mắt lại để thưởng thức cảm giác sung sướng đầu tiên sau quá nhiều đau đớn và tủi nhục. Nhưng khi Yến vừa hưởng được cảm giác đó khoảng 3 phút thì tự nhiên con cu to đùng của gã giật mạnh lên mấy cái rồi bắn ra cái chất nước gì đó vào lồn của Yến, nhưng vì có bao cao su chắn lại nên không tiếp xúc được lồn của Yến trong khi lão thì rên và kêu lên như là đang bị ai đánh ấy. Yến nghĩ chẳng nhẽ hắn đái vào lồn của mình. Hắn nhanh chóng rút cu ra khỏi lồn Yến để lại một khoảng trống rất lớn trong lồn của Yến Yến ngồi dậy và chưa hiều gì. Hắn tháo bao cao su ra. Đó không phải là nước đái mà là một chất dịch gì đó trăng trắng. Con cu của hắn mềm ra ngay khi tháo bao cao su ra. Yến lờ mờ hiểu ra đó là thứ làm cho phụ nữ có thai. 