nụ hôn mãnh liệt mà họ chưa từng trao cho bất cứ một vị khách hàng nào. Họ vừa hôn vưa cởi y phục cho nhau. Lâu lắm rồi kể từ lần đầu tiên, Yến không có cảm giác nóng ran cả người khi bị một gã đàn ông lột trần mình. Vì nó đã quá nhàm. Vậy mà giờ đây khi bị Tùng lột trần, Yến cảm thấy ngượng ngùng đến nóng ran cả người, con tim đập loạn nhịp như một trinh nữ. Tùng cũng vậy, anh chưa bao giờ anh cảm thấy nứng như thế này khi mới vào vòng khởi động như thế này cả. Tùng nóng bừng cả mặt, con tim đập loạn nhịp. Yến sờ lên những cơ bụng rắn chắc của Tùng còn Tùng thì nhẹ nhàng vuốt ve lên đôi vú to trắng của Yến. Yến kêu lên những tiếng đầy dâm dục. Đó là những tiếng kêu thật sự không phải là để kích dục khách hàng như mọi lần. Yến trong cơn đê mê đã mân mê con cu đang co giật đòi quyền sống và yêu thực sự của Tùng. Tùng cũng kêu lên một cách đầy khoái lạc. Con cu to dài, mịn màng không gân guốc và hoàn toàn trùng với màu da. Từ hồi hành nghề cho đến giờ Yến chưa nhìn thấy con cu nào đẹp như vậy. Yến từ từ trượt xuống dưới và ngậm con cu của Tùng vào miệng của mình. Tùng ngay lập tức trôn người lại. Từ trước đến nay chỉ có Tùng đi liếm lám cơ quan sinh dục của người khác (gồm cả lồn và cu) chứ ít khi được người khác liếm láp cho ngoại trừ Vương. Tùng nhắm mắt lại tận hưởng. Nhưng Tùng chợt nhớ ra mình phải làm công việc thiêng liêng này vì người con gái mình thực sự yêu. 