Yến đứng dậy, Tùng nằm ngửa ra. Yến quỳ lên người Tùng, lồn Yến kê trước mặt Tùng, con cu của Tùng trước mặt Yến. Tùng chưa bao giờ được nhìn thấy một cái lồn đẹp đến vậy, đám lông xoăn mượt mà chạy dọc theo hai mép lồn không một chút sẹo, vòng eo săn chắc không một chút mỡ, cái mông to cong đầy hấp dẫn. Từ trước đến nay Tùng chỉ toàn liếm láp cho những quý bà sồn sồn quá cỡ, bụng trên bụng dưới lồi thồi. Mép lồn toàn sẹo vì những vết mổ đẻ chắc vậy, hoặc là những bà muộn chồng, lồn đen xấu xí khô ráp, liếm bao nhiêu vẫn cứ khô ráp không một chút nhờn. Tùng liếm láp. Cảm giác chua mặn của nước nhờn từ lồn Yến tuy không xa lạ với Tùng nhưng với Tùng thì thật là thích thú. Nhưng Tùng phải dừng công việc của mình lại khi con cu của Tùng bị bao bọc bởi đôi môi căng mọng xinh đẹp của Yến. Một cảm giác nóng và ướt át mà Tùng ít khi có được vì Vương cũng không thực sự khéo léo lắm trong vụ này. Còn khách hàng của Tùng có bao giờ làm việc này vì Tùng đâu. Tùng ngửa mặt lên trời và tận hưởng cảm giác sung sướng đó. Tùng cảm thấy nứng quá, chưa bao giờ sướng như vậy. Tùng cảm thấy mình sắp ra rồi đây này. Sao lại thế được một tên đĩ đực mà “đầu hàng” sớm như vậy sao. Biết làm sao Yến điệu nghệ quá mà. Làm thế nào để ngăn Yến lại. Phải rồi phải tiếp tục liếp láp cho Yến
Chùm lông đen xoắn lại, mượt mà. Lông mu Yến thơm ngát mùi mĩ phẩm cao cấp chỉ có được ở các cô bé nhà giàu sành điệu. Dương vật Tùng dựng đứng. Hắn cầm tay Yến đặt lên cái “của ấy”. Nàng vô thức sờ nắn. Tùng chụp lấy đôi vú. Tùng nắn bóp nó một cách mãnh liệt. Yến vật vã rên lên vì chưa bao giờ sướng như thế trong những lần đi khách. Lồn Yến cương cứng. Tay Tùng xe xe đầu vú làm Yến cứ trân người lên vì nhột nhạo. Nàng nằm im, mắt nhắm nghiền thẫn thờ. Hai bàn tay Yến bấu vào vú còn lai nắn bóp. Tùng vuốt ve mãi. Chính giữa háng nàng là cửa mình đỏ hồng hấp dẫn. Hai mép thịt đỏ hồng, ươn ướt ngon lành khép lại che kín âm hộ. Khi chiếc lưỡi mềm mại của Tùng đưa vào thì tự động Yến ưỡn mông ra. Tùng vùi mặt vào giữa hán thơm ngát của nàng mà hôn như mưa. Lưỡi hắn liếm khắp bộ dùi nàng. Thịt da nàng ngọt lịm. Mùi con gái ngây ngất. Hắn bú, nút chùn chụt. Miệng Tùng say sưa hôn, bú, nút nơi thiêng liêng ấy. Nàng nảy mình lên trước những kích thích quá mạnh bạo. Yến rên lên tức tưởi. Nhớt khí nàng bắn ra xối xả, mằn mặn. Hai mép thịt ấy trơn tru, không chút tì vết. Tùng dùng lưỡi lách vào giữa hai mép thịt lần đến lỗ âm hộ. Lưỡi Tùng như gã thám hiểm đang sục sạo khắp bên trong nơi thầm kín nhất của người con gái. Tùng rà lưỡi vào những nơi nhạy cảm nhất của Yến.