Yến đút con cu của Tùng vào âm hộ đang nứng hết cỡ của mình. Chưa bao giờ Yến nứng như thế và Tùng cũng vậy. Nước nhờn của Yến chưa bao giờ chảy ra nhiều như thế, như là gái trinh vậy. Tim Yến đập loạn lên. Yến nhịp một cách mãnh liệt theo nhịp tim của mình. Nước nhờn đã làm cho con cu vĩ đại của Tùng hoạt động trơn tru trong lồn của Yến. Cả Tùng và Yến đều kêu rên như là đôi tình nhân trong lần đầu tiên vậy dù cho cả hai đều đã cực kỳ “dạn dĩ” trên tình trường. Tùng cảm thấy đầu mình sắp vỡ tung. Tùng luôn biết cách kiềm chế cảm xúc nhưng Yến mãnh liệt quá Tùng không kiềm chế được. Lần đầu tiên Tùng phải kêu xin:
- Yến ơi, đừng bắt anh đầu hàng sớm được không? Hãy để chúng mình dắt tay nhau về đích được không?
- OK, nhưng hứa với em là lần sau không được xấu tính thế được không?
Yến cho cu của Tùng ra khỏi lồn của mình và nằm vật ra giường vì mệt. Tùng nằm thở trong vòng 2 phút rồi đứng dậy đưa cu về phía 2 chân của Yến. Yến cũng nhanh chóng nhấc và bành 2 chân của mình ra vì hiểu Tùng đang muốn làm gì. Tùng đút cu vào cái lồn đang ứa đầy nước nhờn của Yến. Tùng từ từ đưa đẩy. Yến nhắm mắt vào để tận hưởng, gan bàn chân của Yến co ra giãn vào theo nhịp của Tùng và chưa bao giờ Yến có cảm giác như thế này. Một cảm giác thư thái hoàn toàn không hề có sức ép phải thoả mãn ai hay sự thúc ép về thời gian. Yến nhắm mắt để tận hưởng. Tùng cũng vậy, lần đầu tiên Tùng làm công việc này một cách thoải mái, không phải quan sát nhiều đến thái độ của người tình để cố gắng cuộc chơi theo ý họ. Một cô gái dáng rất chuẩn đang nằm oằn oại trước mặt Tùng chứ không phải mấy quý bà sồn sồn béo ị xấu xí. Cái lồn trơn tru và ướt nhèm của tuổi thanh xuân chứ không phải khô ráp như mấy quý cô quá lứa lỡ thì.
- Đẩy nhanh tốc độ đi anh
Tùng bắt đầu đẩy nhanh tốc độ củamình cảm xúc mãnh liệt làm cả hai cùng rên lên như một lũ mèo đói. Sau 10 phút đụ với tốc độ cao, Tùng dừng lại và con cu của Tùng co giật. Yến hiểu điều gì sắp xảy ra. Nàng cố gắng dùng cơ âm đạo nhồi bóp cu của Tùng làm Tùng nhăn nhó kêu rên và nhanh chóng rút cu ra ngoài để bắn tinh mãnh liệt lên đám lông mu của Yến.
- Àh…..Ui….Àh….Em còn xấu tính hơn anh. Thế em định mang thai của anh để khỏi hành nghề hay sao vậy? Cũng may anh còn nghĩ cho em
Tùng nói và thở hổn hển và đổ gục lên người Yến. Tùng nói trong hơi thở:
- Không phải anh nịnh em đâu. Nhưng anh làm chuyện này nhiều rồi nhưng chưa bao giờ sướng như vậy
- Em cũng vậy
Cả hai cùng cười. Tùng kéo cái chăn ở dưới giường của mình phủ lên người mình rồi cả hai chìm vào trong giấc ngủ khi Tùng trượt ra khỏi người Yến. 