Sướng quá anh Long ơi. Mạnh nữa đi anh. Làm tét lồn em đi anh……
Tiếng rên của Trâm như liều thuốc kích thích Long càng gia công dập hăng say hơn. Long quật ngược Trâm lại, nàng ngồi trên chàng, chàng nằm ngửa ra. Trâm bắt đầu cưỡi ngựa, nàng như chàng kỵ mã chuyên nghiệp ra sức điều khiển con ngựa hoang hung hăng… Nàng xoay 180 độ, lưng quay về phía Long, Long luồn 2 tay nâng mông nàng lên rồi buông xuông cho nó vào thật sâu. Nàng cong người dập liên tục. Mồ hôi nhuễ nhại. Trâm ngã người qua một bên, Long xoay người nằm sát sau lưng Trâm, một chân Trâm giơ lên gác trên tường, Long vẫn không ngừng dập. Chút sau, Long hơi tuột người xuống, nằm vuông góc với Trâm theo hình chữ T. Ở tư thế này chàng tiết kiệm sức hơn. Duyên trườn lên giường, liếm vú Long, mắt nàng vẫn không rời hai bộ phận sinh dục đang ra sức chiến đấu không ngừng. Phạch..phạch. Phành..phạch… Sau chừng năm phút ở tư thế chữ T, Trâm như lấy lại sức, nàng cố gượng dậy, lại leo lên cưỡi ngựa ngược. Người cowgirl tung dập con chiến mã liên tục. Hai bàn tay Long cũng không yên xoa bóp vú nàng. Long ấn đầu Trâm xuống, không bảo cowgirl cũng biết ý chống tay quỳ gối, cowgirl trở thành…doggy. Tư thế mới ! Nó như tăng thêm lực cho cả hai. Nhưng nắc một lúc Long hơi mỏi tay nên tìm điểm tựa, chàng nâng mông nàng hơi cao lên, chàng đứng trên giường, hai tay ghì vào board gỗ đầu giường ra sức dập. Tư thế này sức ép rất lớn cho Trâm, cu nó chui sâu vào hết cỡ. Nàng rên khan cả giọng vì sướng. Long vẫn không tha cho nàng mà liên tiếp dập. Nhẹ, nhẹ, mạnh… nhẹ, nhẹ, mạnh… liên tục liên tục. Ahhhhhhhhhhh, em sắp ra anh ơiiiiiiiii ! Trâm rú lên, bỗng nàng gồng giựt người, hai chân run bần bật. Nàng quíu cả lưỡi chỉ ú ớ… Long vẫn không buông tha nàng… Liên tục… Liên tục và mạnh hơn nữa ! Đầu Trâm cúi rạp xuống, hai tay quỳ trên nệm, hai chân chổng cao lên, Duyên cố gắng kìm giúp bạn, Long bắt đầu đứng lên dập mạnh liên tục chừng hai chục cú thì chàng gầm lên như con hổ vồ mồi. Ahhhhhhhhh! Sướng quá má ơi !!! Trâm cảm nhận một luồng tinh khí nóng hổi bắn thẳng vào tận tử cung nàng. Nó co giật liên tục chừng hơn mười lần thì dịu xuống. Long luồn tay bế ngang bụng nàng, khẽ hạ nàng xuống từ từ, dương vật vẫn còn trong nàng vì chàng muốn đến giọt tinh cuối cùng cũng được đưa vào trọn vẹn, để thực hiện công việc cao cả. Duyên rất chu đáo đã chuẩn bị sẵn cái gối, kê ngay dưới mông cho bạn mình, làm như vậy những giọt tinh quý báu kia sẽ không chảy ngược ra ngoài. Khi đặt Trâm nằm ngay ngắn xuống giường Long nhẹ nhàng rút ra và không quên hôn lên môi nàng. Trâm nằm im mãn nguyện, nàng nhắm nghiền mắt, toàn thân thả lỏng. Duyên lấy chiếc khăn đắp lại cho bạn, rồi dùng chiếc khăn tay thấm nước ấm lau sơ âm đạo Trâm