 ôm vòng lấy tấm lưng thon thả, mềm mại của chị. Tuy có vẻ vội vàng nhưng nó vẫn bình thản dìu đỡ chị nằm trở xuống, khi chị vừa yên vị thì nó khẽ trườn người tới chẳng khác gì con kỳ đà khéo léo, tài tình, tinh vi, lão luyện leo lên trên người chị cùng một lúc chị vòng hai cánh tay mình quàng qua gáy nó và kéo ghịt nó xuống. Ở phía dưới, nhanh như chớp, đầu con cu nó chưa gì đã mày mò, mơn trớn ở ngay chổ kín chị đã bắt đầu ươn ướt, nhơm nhớp dịch nhầy sinh lý phụ nữ ; do vậy vả lại cửa mình chị nong ra khá rộng cho nên chưa đầy một phút sau, dương vật nó lần thứ sáu chui lọt vào sâu bên trong âm đạo chị khiến chị khẽ hơi nhăn mặt lại vì đau đớn nhưng rõ ràng là chị không thể nào che giấu cho được nỗi niềm hạnh phúc, sung sướng mà thằng em đang mang đến cho chị trong đêm tình này. Lẽ đương nhiên, ông Thạnh bà Thân không sao ngờ được rằng đám con của ông bà lại là một lũ loạn luân ô hợp và hiện tại có hai đứa ở dưới Xuyên Mộc đang ân ái, làm tình, giao hợp với nhau chẳng khác gì vợ chồng ; chị Hoàng và Lợi hai chị em trong căn lểu giữ lúa xa lạ, hoang vắng hiện tại cùng nhau nối nhịp ái tình sắc cầm loan phụng xa cách bấy lâu nay. Hai hòn dái nó xăng tròn lên hùng dũng, hiên ngang gác hai bên cửa mình chị, không ngớt giựt giựt liên hồi như là để tăng thêm sinh lực cũng như tinh lực cho chủ nhân nó nhằm đảm bảo hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của giống đực truyển nòi đưa giống vào bên trong cơ thể chị. Nó hồi tưởng lại trong gia đình nó, chị Sương là ngưởi chị gái đầu tiên trở thành người tình của nó rồi đến chị Mỹ, chị Hảo, chị Minh, chị Hường, chị Nghĩa,…nhưng phải công nhận rằng chỉ có mỗi một mình chị Hoàng là có nhiều điểm tương đồng tương hỗ giống như đôi uyên ương hồ điệp cho nên hiện tại, nó thầm hứa là đêm nay dù cho có như thế nào đi chăng nữa thi nó cũng sẽ cố gắng làm cho chị luôn luôn được sung sướng, hạnh phúc vô bờ vô bến.