Anh muốn không,em cho đấy!”
Bá nói:
“Bả đưa, là anh xực liền…chứ sợ gì!”
Hà cười đưa tay chụp vào cặc chồng nói:
“Để coi cái nầy nứng chưa đã!”
Bá không vừa đưa tay chụp vào lồn vợ nói:
“Cái nầy cũng nứng lắm rồi!”
Cả hai vợ chồng nằm ve vuột bộ phận sinh dục của nhau,nhưng miệng vẫn nói chuyện,Hà nói:
“Chắc dì Thúy cũng nứng lồn lắm rồi!”
“Anh cũng nghĩ vậy! Lúc nhảy đầm với bả anh cố ý đụng chạm đít mông mà bả để yên!”
Hà cười nhỏ nói:
“Chắc bả …chảy nước rồi! ủa, cặc anh cương to rồi nè! chắc đang nghĩ tới lồn bà Thuý?”
Bá lãng sang chuyện khác nói:
À mà hôm vừa rồi sao thằng Leon với mụ Melissa lại bất thình lình đến nhà mình vậy?”
Hà nằm nghiêng qua nhìn chồng nhưng tay vẫn không rời cặc Bá nói:
“Ai biết! nó nói nó nhớ em rồi lên mụ Melissa,cả hai phóng xe đi thăm mình,vậy thôi!”
Bá cười nói:
“Đúng là cặc muốn đi tìm lồn!”
Hà vuốt ve cặc chồng nói:
“Thì anh về đã thấy đó.Chính nó nói em là anh với mụ Melissa set up cho em với hắn sinh nhật hai người mà, tại anh hết còn hỏi!”
Bá cưới to nói:
“Nhưng tui về đã thấy hai người bơ phờ là biết trận chiến mới xãy ra phải không?”
Hà nũng nịu nói:
“Thì đương nhiên…mèo thấy mỡ đâu dễ bỏ qua! mụ Melissa lại ra phố. Nhưng anh lại mời họ ở lại nhậu nên nó đần em nguyên đêm muốn chết!”
Bá đưa ngón tay chột vào lồn vợ thấy nước rĩ ra ươn ướt,biết vợ đã nứng,hắn nói:
“Ở đó mà em chết!Anh và mụ Melissa nghe tiếng rên của em mà phát điên!”
Hà vuốt cặc chồng nghĩ công nhận cặc thằng Leon đụ rất đã.Con cặc trẻ da đen to tướng mạnh khỏe , đụ không biết mệt làm Hà ngất ngư cho tới mấy hôm sau còn ngây ngất,nhưng nàng cũng công nhận là mụ Melissa yêu chồng nàng.Bá rất thoải mái khi ở cạnh bà.
Vợ chồng Bá hôn nhau,họ bắt đầu bú mớm nhau theo thế 69.Họ quên hẳn bà Thúy.Leon,Melissa.Họ đụ nhau mạnh bạo.Hà sung sướng trong vòng tay của chồng.Khi Bá thở hắt nắc mạnh như gĩa gạo,mắt trợn lên gầm gừ trút mạnh tinh khí vào lồn vợ,trong lúc Hà ôm siết chồng đón nhận những cảm giác ngất ngư từ cặc bắn vào lồn nàng.Họ thở dốc lăn ra thõa mãn