Tới khách sạn thì vợ tôi trần như nhộng cùng tôi lên giường nằm, tôi muốn làm thử một chút để coi vợ tôi có phản ứng ra sao, nên tôi làm bộ nói với nàng: Anh thấy bao nhiêu lần mình làm tình rồi quay cũng chán rồi, sem lại em cũng đâu thấy có gì thú vị đúng không? Hay là anh nhờ một ai đó quay lại cận cảnh 2 chúng mình lúc làm tình nhé., em thấy sao? Vợ tôi làm thinh một lúc rồi trả lời rằng em mắc cở lắm…sợ không được tự nhiên…nhưng mà anh định nhờ ai mới được. Đúng là đã thích rồi còn làm bộ. Tôi vờ suy nghỉ một lúc lâu rồi phịa ra nói “À..anh nhớ rồi…thằng Biaix có nói là hắn làm việc trong một studio nào đó lớn lắm mà anh quên mất, hắn rất rành về phim ảnh…dù gì mình cũng có quen biết, hay là nhờ hắn chụp hình và quay video hai đứa mình…rồi sau đó nếu em muốn thử của hắn hay không thì…anh cho em làm tới luôn suốt đêm…anh biết lần đầu thế nào em củng mắc cở và xấu hổ lắm, nhưng mà không có gì đâu, em càng mắc cở chừng nào thì em được sướng nhiều chừng ấy, sẽ càng thích thú hơn đó.
Vợ tôi bẻn lẻn dúi mặt vào ngực tôi mà không nói gì thêm, tôi đưa tay vào âm hộ nàng khều móc, không cần xem phim sex, âm hộ vợ tôi củng ướt sủng nước dâm thủy lênh láng, tôi lập tức cúi người xuống, kéo rộng hai đùi nàng ra,rồi úp mặt tôi vào vùng cấm địa.