hắn kéo vợ tôi nằm ngửa ra cạnh giường rồi bắt đầu đưa dương vật cương cứng của hắn vào âm hộ trơn nhớt của vợ tôi. Nhờ nước dâm vợ tôi tươm ra hổ trợ, nên hắn chỉ nhấp nhẹ vài cái thì đầu khất của hắn đả lọt vào khe, hắn nhấp thêm vài cái nửa rồi bất thần nhấn thật mạnh, toàn bộ khúc gân nóng hổi dài thòng của hắn đả chui lút sâu vào trong âm hộ vợ tôi, vợ tôi hét lên như bị ai bóp cổ, hắn bắt đầu dập liên tục như một cái máy. Mơ ước của tôi muốn được nhìn thấy người khác chơi vợ mình, thì bây giờ tôi đả được nhìn mãn nhản, vô cùng kích thích, tôi nghỉ là dù có xem hàng chục phim sex củng không kích thích tình dục tôi mạnh như lúc nầy. Tôi cởi khăn tắm vứt lên bàn, trân truồng như Adam, rồi tôi gở máy quây phim ra khỏi giá, cầm trên tay đi quanh giừơng để thu thật gần hai bộ phận sinh dục đang giao cấu với nhau nhiều kiểu, từ cạnh giường, nằm ngửa, nằm nghiêng rồi đến kiểu chó. Tiếng rên dâm đãng của vợ tôi vang lên lúc trầm lúc bổng liên tục, cang khiến tôi nứng lên tột độ, nước nhờn từ qui đầu dương vật tôi ứa ra chảy nhểu nhảo xuống sàng, cho đến lúc dương vật tôi bắt đầu chuyển động, biết mình sắp xuất tinh, tôi lập tức gắn máy quây phim lên giá cho thu tự động, rồi tôi nhào tới trước mặt vợ tôi, trong lúc nàng đang tư thế chổng mông cho hắn từ phía sau dập như người thúc ngựa đua, vợ tôi liền chụp lấy dương vật tôi dúi vào miệng, vợ tôi vừa mút vùa xọc mấy cái là tôi bắn tứ tung vào miệng nàng, vợ tôi nuốc hết vào bụng, sém chút nửa thì nàng bị sặt vì nuốc không kịp. Tôi vừa rút dương vật ra khỏi miệng vợ tôi thì nàng la lên như bị cắt tiết, còn hắn thì rống lên một tràng dài như bò, rồi hắn trút hàng loạt tinh khí nóng ấm sâu vào lồn vợ tôi