 tắm rửa xong thì trần truồng lên giường nằm lim dim ngủ, thấy vậy tôi tắt hết đèn trong phòng chỉ còn chừa lại đèn trong phòng tắm mà thôi. Tôi lên giừơng nằm kế bên vợ tôi, vuốc ve hun hít nàng qua loa rồi biểu nàng cùng ngủ.
Tôi thiếp đi không biết từ lúc nào,và đang ngủ say thì tôi nghe tiếng vợ tôi rên nho nhỏ từ bên kia giường, tôi liền quây đầu nhìn sang, đèn phòng tắm còn để sáng, nên tôi nhìn thấy vợ tôi nằm ngửa ở cạnh giường, còn thằng Bryan thì quì dưới thảm, hai tay hắn banh hai đùi vợ tôi ra, hắn đang bú lồn vợ tôi. Nhìn thấy vậy tôi sướng quá nên tỉnh ngủ luôn, nhưng nằm im làm bộ ngủ để hai người được tự nhiên làm tình thì coi mới đả. Nhìn thấy cái đầu hắn nhấp nhô nơi háng vợ tôi và cái mông vợ tôi cứ nâng lên hạ xuống cùng với tiếng rên như bị ai bóp cổ của vợ tôi thì dương vật tôi dựng đứng lên liền. Kế đến hắn đứng dậy cong người như con tôm rồi cầm dương vật đâm vào lồn vợ tôi, hắn bắt đầu dập từng cú thật mạnh như đập búa vào lồn vợ tôi, hai bộ phận sinh dục va chạm nhau kêu lên chan chát, càng lúc càng lớn, hòa lẩn với tiếng rên vô cùng dâm đảng của vợ tôi phát ra liên tuc. Dập một lúc thì hắn dừng lại, luồng tay dưới lưng vợ tôi rồi bợ lấy toàn thân vợ tôi lên rồi đứng dậy, vợ tôi ôm chặt lấy cổ hắn, hai bàn tay hắn ôm chặt hai bờ mông vợ tôi, hắn xốc vợ tôi lên xuống theo kiểu súc chai, hắn vừa xốc vợ tôi lên xuống vừa đi quanh giường, mặc sức vợ tôi la làng, không biết vì sướng hay vì đau thốn. Được một lúc hình như mỏi tay hắn mới đặt vợ tôi xuống giường rồi bắt nàng chổng mông ở cạnh giường cho hắn đâm vào chơi kiểu chó. Tôi nằm im re xem sướng con mắt. Bổng dưng hắn rút dương vật ra khỏi lồn vợ tôi rồi đi vòng lại trước mặt nàng, cầm khúc gân ướt đẩm nước nhờn dúi vào miệng vợ tôi, vợ tôi há miệng ngoạm lấy vừa mút vừa xọc thật mạnh và thật nhanh, khiến hắn chịu hết nổi, rống lên rồi xuất tinh xối xả từng đợt vào miệng vợ tôi, vợ tôi vừa tiếp tục xọc vừa há miệng cho tinh khí trào ra ngoài, còn lại một ít trong miệng thi vợ tôi nuốc vào bụng để nếm thử cho biết mùi vị tinh khí của Mỷ.