 rất hứng thú khi biết có người lén nhìn nàng làm tình, đây không phải là lần đầu tiên vợ tôi bị nhìn lén, mà là đả xảy ra nhiều lần tương tự như vậy từ lúc còn ở Vnam, khi vợ chồng tôi mướn phòng trọ dọc theo ven biển ngoài Vủng Tàu để ngủ qua đêm. Ngủ ở đây rẻ tiền là một chuyện, còn có nhiều cái thích thú khác, như là dể dàng lên xuống bờ biên dạo chơi ban đêm bất cứ lúc nào, mà chỉ cần một chiếc khăn tắm quấn trên người là đủ, có lúc hai chúng tôi cởi bỏ khăn tắm, để đùa dởn trên bải cát ấm. Còn nửa, chúng tôi biết vách ngăn phòng trọ bị xoi lổ như cái rổ, khi hai chúng tôi làm tình ắt phải có người bên ngoài rình xem, điều nầy vô cùng kích thích hai chúng tôi, biết có người nhìn lén, hai chúng tôi càng thêm hứng thú khiến việc làm tình sẻ sôi động và cuồng nhiệt hơn. Đả vậy buồng tắm thì dùng chung cho tất cả các phòng và bên ngoài, mổi lần làm tình xong phải ra đó tắm rửa, vợ tôi rất khoái khoe của, cho nên cứ tỉnh bơ như không có ai khác, trần như nhộng ra buồng tắm rửa lồn, không ít lần vợ tôi chạm mặt với người khác phái, vô tình thì ít mà cố tình thì nhiều, lúc đó vợ tôi chỉ cười và lấy tay che vú che lồn mà thôi.
Mức độ dâm của vợ tôi càng lúc càng lên cao khiến nàng ăn quen nhịn không quen, thằng Joe về xứ rồi thì sớm muộn vợ tôi củng cho hai thằng bạn hắn làm thịt, tôi rất hứng thú về điều nầy, nhưng tôi cảm thấy không yên tâm khi để vợ tôi cứ đi một mình ra ngoài để đưa lồn cho chúng chơi, tôi quyết định từ nay vợ tôi muốn gì thì cứ dẩn về nhà cho tiện và thoải mái hơn.