 lén lút nầy là cảnh vợ tôi cùng một lúc làm tình với hai thằng bạn của thằng Joe. Lần nầy mới thật sự là vợ tôi được làm tình kiểu hai ông một bà mà nàng ao ước từ lâu, nàng muốn được hai con cặc cương cứng thay phiên nhau liên tục đâm vào lồn cho sướng và cùng lúc trên miệng nàng củng được bú mút hết con cặc nầy đến con cặc kia cho đả. Vợ tôi điện thoại cho chúng và nói là tôi đi làm đêm, ở nhà một mình buồn quá nên muốn rủ hai thằng lại nhà uống bia nói chuyện cho vui, chúng mừng như bắt được vàng. Tôi bí mật bấm máy thu hình rồi ra ngoài, cùng lúc vợ tôi củng đả sẳn sàng chờ đón hai thằng, trên người nàng khoát chiếc áo ngủ, nhưng nhìn tưởng như nàng ở truồng vì quá mỏng. Hai thằng nầy thân nhau từ lâu nên rất hứng thú khi chơi chung một lổ, chúng biết vợ tôi là con mèo cái khát tình và của chùa nên chúng chơi rất mạnh bạo khiến vợ tôi chỉ còn biết cong người kêu rên vì sướng.