Cởi xong cái áo thì Hương cũng sát vào người tôi để tôi có thể xoa nhẹ nhàng lấy cặp vú đó .Bây giờ thì tôi cũng thoải mái mà sờ , công nhận là da thịt của Hương nhắn mịn , thơm nồng thật .
Xoa hai bầu vú xong thì tôi cũng chầm chậm mà xoa nhẹ xuống cái bụng rồi chầm chậm mà vuốt lấy cái eo thon của Hương .Vuốt chầm chậm một lúc thì tôi khẽ luồn chầm chậm hai ngón tay của mình xuống bên dưới .
Hương mới thấy tôi luồn tay xuống như vậy thì khẽ mỉm cười mà nói :
-Làm gì mà khiếp thế anh , bình tĩnh thôi nào cứ để cho em làm cho anh đã !
Tôi đành tiếp tục đưa tay của mình lên mà xoa chầm chậm lên cái bầu vú rồi bóp nhẹ nhàng .Hương cũng cứ chầm chậm đưa tay mà vê vê cái đầu cặc của rồi vuốt thật mạnh, chỉ một lúc sau thì tôi không chịu được .Tôi khẽ bảo Hương :
-Em ơi , mút cho anh đi nào , anh là anh thích được như thế lắm đấy , mút đi , ngậm thật sâu vào bên trong miệng của mình đi em !
Hương khẽ mỉm cười rồi chầm chậm mà cúi xuống ngậm lấy cái đầu cặc của tôi mà mút chầm chậm . Đôi môi đỏ hồng làm cho tôi thích vô cùng. Hương không ngậm cả con cặc mà chỉ ngậm nhẹ nhàng lấy cái đầu cặc mà mút thôi .
Mút được một lúc thi Hương mới đưa chầm chậm lấy cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm lấy cái đầu con cặc .
Tôi cứ bóp bầu vú như vậy nhưng rồi cũng khẽ bảo Hương :
-Cởi nốt cái áo ra đi em , anh cứ xoa ở ngoài như thế thì làm sao mà anh có thế bóp được thoải mái cơ chứ!
Nói như vậy thì Hương mới vòng tay của mình ra, vứt tờ 50 lên trên cái áo lót .Tôi bây giờ mới được chiêm ngưỡng toàn bộ hai bầu vú của Hương .
Hai núm vú khá là bé , bé chỉ như cái đầu đũa mà thôi , nó đỏ hồng làm thôi thích vô cùng .Khẽ đưa nhẹ nhàng lên mà bóp thì Hương cũng đưa nhẹ tay lên rồi cầm lấy bàn tay mà ấn vào .
Tôi càng bóp thì cái bầu vú càng cứng ngắc lên .Tôi khẽ mỉm cươiừ mà nói với Hương :
-Em thích được anh bóp thế này à ?
Hương không nói mà chỉ khẽ gật đầu của mình một cái , tôi đưa tay của mình mà quét dọc tay theo cái khe ngực với hai bầu vú đó .Nhưng chỉ được một lúc sau thì Hương nói với tôi :
-Thôi nào để em chiều anh nữa xem nào , tí nữa em cho anh sờ thoải mái nhé !
Tôi đành bỏ tay của mình ra .Hương khẽ lại ngồi bên cạnh mà cúi xuống mút lấy con cặc của tôi .Lần này thì Hương cúi thật sâu xuống mà mút thật mạnh , nó không làm tôi đau mà làm cho tôi sướng vô cùng .
Mút được một lúc thì Hương khẽ đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình ra rồi quét dọc theo cái than cặc rồi ngậm lên cả hai hòn dái của tôi mà liếm. Cảm giác ấm áp của cái miệng , cộng thêm với nước miếng nữa làm cho tôi sướng vô cùng .
Khi con cặc của tôi đã bóng lên thì Hương cũng chầm chậm mà đưa tay vuốt chầm chậm mà nói :
-Thế bây giờ anh đã thích được mút của em chưa nào , em là cho anh mút đấy !
Tôi không nói câu nào mà ôm ghì Hương cho hai bầu vú cọ nhẹ nhàng vào ngực của tôi .Tôi vừa bóp vừa hôn nhẹ lên môi rồi chầm chậm mà liếm nhẹ xuống cái cổ rồi ngậm luôn cái bầu vú mà mút chầm chậm .
Hương khẽ cong người của mình lên mà tận hưởng những cảm giác thích thú khi cái đầu lưỡi của tôi quét chầm chậm dọc theo cái khe ngực rồi cái đầu vú .
Tôi liếm như vậy một lúc rồi ngậm luôn cả cái núm vú , mút thật mạnh mà giật nhẹ nhàng ra .Hương thích quá , tay ghì nhẹ vào vai tôi mà nói :
-Đã quá …em thích như vậy lắm .. đã không chịu được …mút mạnh nữa lên đi anh ơi ..em sướng .. đã quá …ui ..không thể nào chịu được nữa rồ i…mút mạnh cái bầu vú của em nữa đi anh .. đã quá.
Tôi cũng mút mạnh nữa , nhưng vừa mút tôi cũng cắn nhẹ nhàng lấy cái đầu vú cho Hương sướng đê mê lên .
Khi hai cái núm vú đã ướt rồi thì tôi cũng chầm chậm mà bảo Hương :
-Thế đã cởi được cái quần ở bên dưới cho anh sờ một tí chưa nào , chắc là nước cũng chảy ra rồi còn gì nữa hả !
Hương nhìn tôi mỉm cười rồi cũng chầm chậm mà cởi cái quần soóc của mình ra , cái quần lót đã ướt ở cái đũng quần rồi .Tôi khẽ nhấc người của mình lên một chút rồi luồn chầm chậm cái bàn tay của mình xuống đũng quần mà day nhẹ nhàng .
Bàn tay của tôi mới cho vào bên trong như thế thì Hương cũng nhẹ nhàng mà dạng chân của mình ta thật to rồi , đồng thời cũng đưa nhẹ tay xuống mà day nhẹ nhàng cái mu lồn của mình ở phía bên trên .
Mấy ngón tay của tôi chạm vào bên trong như vậy thôi thì tôi cũng cảm nhận được nước nhờn chảy ra rồi , đũng quần đã ướt nhẹp , những sợi lông ở bên trong cái khe lồn cũng thò những ngọn mỏng mang ra chậm vào ngón tay của tôi .
Tôi day mạnh tay của mình lên thì người của Hương cũng rên bần bật , Hương khẽ đẩy nhẹ nhàng cái eo của mình cho cái khe lồn trượt chầm chậm trên những ngón tay của tôi rồi Hương rên lên :
-Úi đã quá …em chưa bao giờ được người ta làm cho sướng như thế này đấy anh a, anh làm em đã qua s..sướng quá ..sướng không thể nào chịu được .nữa ..day mạnh nữa đi anh ơi ..
Tôi càng day thì cảm nhận được cái lồn của Hương càng căng lên vậy , một lúc sau thì tôi cũng ngồi dậy luôn rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay tụt cái quần lót của Hương xuống .
Cái lồn bây giờ thì hiện ra trước mặt tôi một cách rõ mồn một , những sợi lông đen nhánh , dài dài làm cho tôi sướng rên lên .
Lồn của Hương cũng không nhiều lông lắm nhưng những sợi lông thì dài vô cùng .Vuốt nhẹ lấy mấy sợi lông đó tôi nói :
Lông của em dài thật đấy , anh không nghĩ mười sáu tuổi mà lông lồn lại dài đến như vậy đâu !
-Em cũng chẳng biết nữa, em chỉ thấy nó dài thôi , lúc em tắm , nước nó vào dính bết vào nó còn dài nữa cơ anh ạ .
Tôi khẽ cười rồi vê vê nhẹ nhàng những đám lông đen đó rồi chầm chậm là day xuống cái khe lồn .Mép thịt của Hương không trề ra như những gái làm tiền khác mà vẫn khít vô cùng .
Do Hương trẻ nên dù làm nhiều thì cái lồn cũng không có biểu hiện là tã mấy .Day cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn một chút thì tôi nói :
-Em nằm luôn xuống giường để anh xem một tí nào , nước chảy ra quá nhiều rồi đây này em này!
Hương cũng khẽ nằm ra giường dồi dạng chân của mình ra để tôi có thể tôi dày vò cái lồn của mình .
Tôi khẽ vạch nhẹ hai cái mép lồn ra rồi chầm chậm mà gẩy lên cái hột lẹ .Cái hột lẹ của Hương căng tròn bóng nhẫy làm cho tôi thích vô cùng .Càng gảy thì nước ở bên trong càng chảy ra nhiều .
Cái lỗ lồn của Hương ở bên dưới cũng bé chứ không rộng ra lắm .Tôi khẽ chọc một ngón tay của mình vào trong đó mà móc chầm chậm thì Hương ưỡn lên , bấu nhẹ hay tay xuống bên dưới cái giường , dạng chân ra mà rên :
-Úi đã quá ..sướng quá ..sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi ..híc hích …chọc thật sâu ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà móc mạnh đi anh , em thích lắm .. đã không thể nào chịu đuợc nữa rồi .
Tôi cố gắng ấn ngón tay của mình vào thật sâu mà móc , càng móc thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa .Khi Hương đã đê mê lên thì tôi mới chầm chậm mà nói với Hương .
-Bây giờ thì anh đút con cặc của anh vào bên trong cái lồn của em nhé, nhìn cái lồn của em chảy ra bao nhiêu nước rồi đây này !
Hương khẽ gật đầu nhưng cũng luồn tay đưa cho tôi rồi nói :
-Đút vào thì anh cũng đeo bào đi anh ,em là em sợ có lắm anh ạ !
Tôi khẽ mỉm cười rồi xé cái bao cao su ra mà đeo vào con cặc của tôi .Vuốt cho cái bao xuống bên dưới rồi tôi cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn đang nhễ nhại nước mà chầm chậm đút vào bên trong .
Cái khe lồn dần dần tách ra mà mút chặt lấy con cặc của tôi , những cảm giác sung sướng dần dần hiện lên , dù qua cái bao cao su mỏng mai. Hương cũng khẽ ưỡn nhẹ người của mình lên để con cặc chui thật sâu vào bên trong .
Khi cái gốc cặc đã chạm vào cái mu lồn căng phồng thì tôi mới chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng .Hương sướng quá nên khẽ đưa nhẹ tay của mình mà ôm nhẹ lấy cái đùi của tôi để tôi có thể nhấp mạnh vào hơn nữa .
Những tiếng pạch pạch cũng chầm chậm vang khẽ trong cái căn phòng bé tí .Hương nhắm nhẹ mắt của mình lại mà khẽ rên lên :
-Ấn mạnh vào của em nữa đi anh ..em thích không thể nào được nữa rồi đây này ..híc híc ..sao mà sướng thế đã quá …hích .. địt em mạnh nữa lên đi anh ..em sướng ui ui ..tê hết cả lồn em rồi ..
Tôi cứ thế nhấp cho nước nhờn chảy ra thật nhiều , làm ướt cả lông lồn của Hương cũng như đám lông ở dưới cái gốc cặc của tôi.
Hương cứ thế mà cong người lên để con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong cái lồn của mình.Càng nhấp mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa .Tôi cứ thế mà nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn .
Do cái bao cao su đã có nước nhờn rồi , nay lại thêm nước nhờn của lồn Hương chảy ra lên nó càng trơn bóng hơn .Những thớ thịt ấm nóng đỏ hồng bên trong cái lỗ lồn mút chặt lấy con cặc tôi sướng vô cùng .
Tôi không còn ôm hai cái đùi trắng ngần của Hương nữa mà chậm chậm đưa hai tay của mình lên mà bóp chầm chậm lấy cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú .Hương không chịu được nữa , miệng khẽ rên lên .
Tiếng rên không phải là giả tạo mà thật sự phát ra từ những khóai cảm dồn nén :
-Ư…anh ơi ..em sướng quá ..không thể nào chịu nổi được ..nữa rồi đây này…hích hích…đã quá .. đi mất thôi anh ơi em sướng ui úi …tê hết cả người em ra rồi anh này .