Nào chổng mông lên đi em , cho anh nhấp mấy cái nào .Chắc là sướng lắm rồi đấy hả ?
Hương không nói gì mà chỉ khẽ gật nhẹ đầu của mình một cái .Tôi nắm lấy cái gốc cặc để cái bao cao su không tuột ra rồi chầm chậm mà rút ra khỏi cái lồn của Hương .Hương cũng biết ý nên ngồi mà chổng đít của mình lên .
Tôi quỳ xuống , cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm ấn vào rồi ôm lấy cái mông tròn lẳn , trắng hồng cứ thế mà nhấp thật mạnh. Nước nhờn của Hương lại càng chảy ra nhiều vì sướng .
Lần này thì Hương sướng quá , không thể nào rên được nữa nên khẽ cúi gằm mặt của mình xuống giường .
Do tư thế này khiến cho cái lỗ lồn của Hương bóp chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa, không lâu sau thì tôi cũng ầm ầm mà phun ra cái vào trong cái lỗ lồn của Hương .Hương khẽ quay lại mỉm cười mà bảo tôi :
-Anh cho ra rồi đấy à …hích..sướng thế …một tí nữa hãy rút ra nhé, cứ để bên trong người em như thế này anh nhé!