Tôi cười khóai trá rồi gật đầu .Bích xé vỏ cái bao cao su rồi chụp lên đầu con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm cho cái bao cao su tụt xuống ôm gọn lấy thân cặc .Khi cái bao đã được chụp xong rồi thì Bích mới dạng chân của mình ra rồi cầm con cặc của tôi mà ngồi xuống .
Bích chưa vội nhét con cặc vào bên trong ngay mà còn chậm rãi quét dọc cái đầu con con cặc của tôi dọc theo cái khe lồn của mình mấy cái rồi mới chầm chậm mà ấn vào bên trong .Công nhận là lồn của Bích ấm thật , dù đã có một lớp bao cao su thôi mà tôi vẫn cảm nhận được sự ấm nóng của nó.
Công bằng mà nói thì cái lồn của Bích không khít bằng của Hương nhưng được cái ấm hơn mà thôi .
Tôi khẽ khom người ngẩng đầu mà nhìn xuống để xem con cặc dần dần chui vào bên trong cái lỗ lồn .Hai đám lông đen nhánh của tôi và của Bích dần dần dính vào nhau.Khi con cặc đã ngập lút thì Bích mới mỉm cười mà nói :
-Công nhận là con cặc của anh dài sướng thật đấy ….chui ngập vào chưa nhún thôi mà em đã sướng không thể nào chịu nổi được rồi !
Tôi khẽ cười mà không nói gì.Hương tiếp tục mà cúi xuống để mút cái núm tí của tôi còn tôi lại xoa nhè nhẹ cái bầu vú của Hương .
Bích ở bên dưới khẽ vịn nhẹ nhàng hai tay của mình lên đầu gối tôi rồi bắt đầu nhún chầm chậm.Những cảm giác khóai cảm dần dần hiện lên làm cho tôi sướng không thể nào chịu được hơn nữa .
Những thớ thịt ấm nóng quấn nhẹ nhàng rồi lại mút chầm chậm làm tôi sướng phát điên lên .Khẽ cong người lên để con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Bích ở bên dưới .
Chùm lông của Bích làm cho tôi thích vô cùng , một lúc sau thì Bích ưỡn người ra phía đằng sau rồi day nhẹ nhàng cho con cặc của tôi quấn bên trong cái lỗ lồn .Không lâu sau thì Bích cũng không thể nào chịu được nữa mà rên khẽ lên :
-Úi .. đã quá …sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này …híc híc ..sao mà sướng thế hả trời .. đã quá.. đi mất thôi a..a dễ chịu quá …sướng ..anh ơi em sướng .
Từng giọt nước nhờn chầm chậm mà chảy ra dọc theo cái bao cao su mà xuống dưới con cặc phía bên dưới , tôi không ngờ con cặc dài dài của tôi lại có thể làm cho Bích sướng được như vậy.
Tôi vê rồi bóp mạnh lấy cái bầu vú của Hương mà nói :
-Nào em , đến lượt em rồi đấy !Ngồi lên con cặc của anh đi nào em !
Tôi nói như vậy thì Bích ở bên dưới cũng biết ý mà chầm chậm nhấc cái lồn của mình ra khỏi con cặc của tôi .Hương ra đằng sau rồi cũng chầm chậm mà cầm con cặc của tôi , quét dọc cái khe lồn của mình .
Hương định ngồi như Bích nhấp nhưng tôi thấy như vậy thì nhàm chán quá nên khẽ bảo Hương một cách khẽ khàng:
-Em xoay người lại đi em , như thế thì đỡ nhàm hơn ẹ ạ
Hương cũng đành cười ngượng nghịu rồi khẽ chầm chậm mà ấn con cặc của tôi vào bên trong cái lỗ lồn của mình rồi chầm chậm mà nhún nhẹ nhàng .
Lần này thì tôi mới cảm thấy cái lỗ lồn của Hương ôm khít lấy con cặc của tôi .Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa , tôi đẩy mạnh cái hông của mình lên cho con cặc chui vào bên trong mà tận hưởng cảm giác sung sướng đó .
Con cặc của tôi ngập vào thì Hương cũng ngả người về đằng trước, mái tóc mềm mại xõa nhẹ trên cái lưng trắng hồng làm cho tôi thích vô cùng.
Những tiếng pạch pạch cũng dần dần vang lên khi cặp mông tròn lẳn của Hương đập chầm chậm vào hai đùi của tôi .Bích thấy như vậy thì cũng đưa nhẹ tay , vuốt chầm chậm lấy lưng của Hương mà nói :
-Nhấp như thế sướng không ? Chắc là sướng lắm hả , tao nhún mà sướng không thể nào chịu được đấy!
Hương không nói gì cả mà chỉ gật đầu của mình rồi chầm chậm mà nhún thật mạnh xuống cho con cặc chui thật sâu vào bên trong .Một lúc sau thì Hương cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi , khẽ rên lên mà quay lại mím chặt môi :
-Ư…ư. Ơ.. đã quá ..em lên đỉnh rồi anh ạ .. sướng không thể nào chịu được nữa …hích híc .. đã quá.. đi mất thôi ..sướng thật đấy ….làm với anh sướng lắm ….
Từng dòng nước nhờn của Hương cũng chầm chậm mà chảy ra ,do nước nhờn càng nhiều nên cái bao cao su càng trơn bóng hết cả lên .Một lúc sau thì tôi cũng thấy đỡ một chút thì khẽ bảo Hương :
-Chắc là nhấp mỏi lắm rồi hả , nếu mỏi thì nghỉ một chút , chổng mông lên anh địt cho nào , dạng chân rộng ra nhé !