Hương thơm thoang thỏang của dầu gội làm cho tôi kích thích vô cùng , con cặc ở bên trong cái quần âu cũng dần dần mà dựng lên .Hai bàn tay của tôi ở bên dưới cũng khẽ mà ôm nhẹ nhàng lấy cái eo thon của chị .
Một cảm giác mềm mại sướng không thể nào chịu được , mới đầu thì chị Lan còn ngượng nhưng được tôi ôm như thế thì cũng sướng vô cùng sau đó cũng ôm nhẹ lấy người của tôi .Không thể nào kìm chế được lòng mình tôi khẽ nâng nhẹ cằm của chị lên .
Hôn chầm chậm lên đôi môi rồi tôi chầm chậm mà mút nhẹ nhàng , một cảm giác thích thú không thể nào chịu được.
Hơi thở ấm áp thơm tho của chị càng khêu gợi cái dục vọng trong con người của tôi .Tôi khẽ mút chầm chậm rồi đưa đầu lưỡi của mình ra mà mời mọc .Nhận được tín hiệu của đầu lưỡi tôi thì chị Lan cũng chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra .
Đầu lưỡi nhỏ nhắn , ấm ấm làm cho tôi sướng không chịu được nên tôi ôm sát lấy người chị rồi mút mạnh hơn .Nước miếng cũng dần dần mà chảy ra rồi chị đưa sang miệng của tôi .
Vừa mút như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà mân mê hai bàn tay của tôi ở dưới cái váy ngủ rồi mân mê đến cái khe đít .Với động tác mềm mại của tôi thế này khiến chị Lan đê mê trong dục vọng.
Nhưng một lúc sau thì chị Lan cũng khẽ đẩy tôi ra mà nói :
-Thôi thế này là được rồi đấy em ạ , chị không thể đi xa hơn được đâu .
Tôi khẽ ôm chặt chị trong vòng tay rồi hôn lên môi , mút nhẹ lấy cái má rồi nói lại :
-Không sao đâu mà chị , làm thế này thì chỉ có chị em mình biết chứ anh ấy có biết đâu , hơn nữa là anh ấy cũng đi tìm thú vui bên người khác cơ mà , chị cũng có thể mà .
Vừa nói vừa thuyết phục chị Lan như vậy thì một tay tôi luồn vào bên trong mà xoa chầm chậm cái bụng thon nhỏ rồi chầm chậm mà tiến lên trên , tay còn lại thì vẫn ôm nhẹ nhàng lấy cái eo thon của chị .
Thấy lời phân tích của tôi như vậy thì chị Lan cũng mỉm cười , mà chầm chậm đưa tay ôm nhẹ lấy tôi , tôi biết là chị đã đồng ý lên đưa chầm chậm tay của mình lên phía trên .
Cái áo lót mềm mại của chị đã chạm lấy đầu ngón tay của tôi , mặc dù đã có con lớn , đồng thời có tuổi rồi nhưng vú của chị vẫn săn cứng vô cùng , có thể nói là cứng hơn cả của Hương ở tiệm massa nữa .
Tôi luồn chầm chậm hai đầu ngón tay của mình vào đúng cái khe vú rồi đưa ngang sang cái vú bên trái mà xoa nhẹ nhàng .Da thịt mềm mại mượt mà mát lạnh làm cho tôi thích cô cùng .Tôi bóp chầm chậm thì chị Lan cũng lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng .
Chính lúc này tôi biết chị Lan đã ngả vào trong lòng của tôi rồi , nên tôi mới chầm chậm mà rút tay của mình ra rồi khẽ khép cái cửa lại , kéo cái rèm , tiếp tục hôn chị rồi bế chị lên giường .