 chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái áo của chị ra , cái áo lót ôm nửa vú đã hiện ra.Hai bầu vú của chị căng tròn và trắng ngần thích không thể nào chịu được , tuy chưa nhìn thấy cái núm vú nhưng nhìn thích lắm.
Tôi khẽ đưa hai bàn tay , ôm khít lấy nó rồi bóp chầm chậm .Chị Lan bắt đầu cảm nhận được sự kích thích nên nhắm mắt của mình lại , tay khẽ đưa nhẹ nhàng mà ôm lấy tay tôi .
Vừa bóp như vậy thì tôi cũng khẽ cúi xuống mà mút nhẹ nhàng lấy cổ rồi đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm lấy cái dái tai .
Mới có như vậy thôi nhưng chị Lan đã rùng mình lên vì sướng, người đã hơi ưỡn cong lên rồi , tôi biết đã kích thích được sự dâm đãng trong con người của chị nên chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống bầu vú mà liếm nhẹ nhẹ dọc theo cái áo lót .
Một tay tôi thì đã luồn xuống bên dưới mà day nhẹ nhàng cái đũng quần mềm mại của chị , chị Lan cũng khẽ dạng chân của mình ra để tôi có thể day được dễ dàng hơn .
Tôi chỉ day như vậy mà không luồn xuống dưới khiến chị Lan như bấn rứt trong người , không lâu sau thì chị Lan không thể nào chịu được nữa, khẽ ngồi dậy , luồn tay xuống mà cởi thật nhanh cái thắt lưng và cái khóa quần của tôi ra .
Tôi cũng để chị cởi , con cặc thì đã cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi , vừa cởi thì chị Lan cũng mỉm cười mà nói :
-Nào cho chị xem con cặc của em nào , chị thèm lắm rồi đấy , không thể nào chịu được nữa!
Tôi biết cảm giác của người phụ nữ thèm chồng như thế nào nên tôi khẽ để cho chị cởi xuống.Cởi xong cái quần dài thì chị Lan đưa hai bàn tay của mình lên mà xoa chầm chậm lấy cái thân cặc của tôi đồng thời cả hai hòn dái bên dưới .