Quỳnh cũng khá là xinh xắn nhưng vẻ dâm đãng thì lộ hiện ra , hai gò má hơi cao nhưng cũng ửng hồng lên , mái tóc mềm mại hơi xoăn xoăn trông khá là hợp với người .
Ánh điện phụt tắt thì Quỳnh cũng chầm chậm mà nằm xuống giường , anh Nam khẽ cởi chầm chậm cái khăn tắm quấn quanh thắt lưng của mình ra .
Con cặc cứng ngắc đã hiện ra rồi , con cặc của anh Nam cũng không được dài bằng con cặc của tôi nhưng lại đen hơn .Quỳnh nhìn thấy con cặc của anh Nam rồi nhưng mà trước mặt của tôi thì Quỳnh cũng hơi đỏ mặt lại .
Anh Nam tiến chầm chậm đến rồi mỉm cười mà nói:
-Ngượng cái gì , mọi lần thì em vẫn ngậm lấy con cặc của anh mà mút còn gì nữa , mà em thấy đấy , anh thừa sức hơn chồng của em ở nhà còn gì !
Tôi cũng tiến chầm chậm đến rồi khẽ nói :
-Không sao đâu mà em , anh cũng như anh Nam thôi mà , làm gì có gì mà ngại đâu , mình quen cả mà em !
Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà cởi cái khăn quấn quanh người của mình ra , con cặc của tôi cũng lộ ra trước mặt của Quỳnh , nhìn thấy con cặc của tôi thì Quỳnh càng đỏ mặt hơn .Anh Nam thấy như vậy thì tiến sát hơn rồi khẽ đưa tay xuống , cởi luôn cái khăn của Quỳnh ra .
Hai bầu vú của Quỳnh cũng hiện ra trước mắt của tôi .Vú của Quỳnh khá là to , có thể nói là to hơn cả của chị Lan nữa .Hai núm vú thì to lên , tròn như một hạt sơry đỏ thẫm .Tôi nhìn thì cũng thích vô cùng .
Bên dưới thì cái mu lồn cũng khẽ hiện lên giữa hai cái đùi trắng ngần , Quỳnh thấy tôi nhìn như vậy thì cũng khẽ khép chân của mình lại .Anh Nam thấy như vậy thì cũng khẽ mà đưa chầm chậm bàn tay của mình xuống mà xoa nhẹ cái núm vú .
Tôi cũng tiến đến sát lại , mà nhìn kĩ rồi cũng chầm chậm đưa tay của mình lên mà bóp chầm chậm lấy cái núm vú .Anh Nam khẽ khom người xuống cầm lấy tay của Quỳnh rồi nói :
-Nào vuốt con cặc của anh đi nào , làm gì mà cứ ngồi thừ ra đấy !
Quỳnh cũng khẽ chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng bàn tay của mình lên mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của anh Nam .Những cú vuốt chầm chậm dọc theo con cặc thôi mà khiến cho con cặc anh Nam cứng ngắc lên .
Tôi cũng đang định làm theo anh Nam thì Quỳnh tự giác mà đưa tay của mình lên , nắm nhẹ lấy con cặc của tôi mà vuốt.
Cảm giác ấm áp mềm mại của bàn tay chuyên làm văn phòng làm cho tôi thích không thể nào chịu được , không bao lâu sau thì con cặc của tôi cũng cứng ngắc chẳng kém gì con cặc của anh Nam cả .Anh nam khẽ vuốt chầm chậm lấy mái tóc của Quỳnh mà nói :
-Nào bây giờ thì mút đi em , hôm nay thì có hai con cặc, em tha hồ mà mút nhé, sướng thế còn gì nữa , mút đi nào em !
Quỳnh khẽ mỉm cười một tay vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi rồi cúi sát vào con cặc của anh Nam rồi mút chầm chậm .