Vừa mút như vậy nhưng vợ tôi cũng cắn nhẹ lấy cái đầu lưỡi của tôi , đồng thời cũng cọ cái bầu vú căng phồng vào ngực của tôi làm cho tôi thích vô cùng .
Hai đầu lưỡi quện vào nhau làm cho nướcmiếng cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều .Tôi khẽ khẽ luồn tay xuống bên dưới mà xoa cái cặp mông tròn lẳn .
Vừa xoa như vậy thôi thì vợ tôi đã gác chân lên người rồi ghì chặt lấy người tôi .Tôi thấy như vậy thì cũng trêu :
-Cái đùi của vợ như cái cối xay thế này , gác lên người chồng thì chồng làm sao mà chịu được!
-Không chịu được thì cũng phải chịu chứ ! Không chịu được thì đè thêm đây này .
Nói xong thì vợ tôi cũng đè luôn cả cái đùi rồi ấn mạnh xuống .Nói là ngạt thở thôi nhưng thật tình thì tôi chỉ thích mà thôi chứ chẳng có cảm giác gì là ngạt thở cả .Bàn tay tôi cũng luồn xuống dưới cái khe đít rồi mân mê lên cái khe lồn .
Nước nhờn ở trong cái lỗ lồn cũng đã chảy ra rồi .Những sợi lông ở cạnh cái mép lồn cũng đã ướt lại một chút rồi .
Tôi khẽ mút nhẹ cái má của Huyền rồi bảo :
-Khiếp nước đã ra rồi , làm gì mà dâm thế không biết , chồng mới sờ có một chút thôi mà đã chảy ra thật nhiều rồi !
-Kệ chứ ! Không chảy nhiều thì lại bảo câu điện nước không đầy đủ , cái miệng anh thì kiểu gì mà cũng nói được .
Tôi cười rồi chầm chậm mà gãi nhẹ cái đầu ngón tay của mình vào cái khe lồn .Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều hơn nữa .Không thể nào kìm chế được cảm xúc của mình Huyền nằm luôn lên người của tôi .
Khẽ đưa chầm chậm bàn tay của mình lên vuốt nhẹ rồi bóp cái mông rồi xoa nhẹ tấm lưng mềm mại .
Cảm xúc nhục dục trong người đã dâng lên tột đỉnh tôi ngồi dậy mà đỡ Huyền lên rồi khẽ mút nhẹ nhàng cái núm vú hồng hồng nhỏ nhắn .
Chưa có con nên vú của vợ tôi khá là hồng .Vừa ngậm vào cái núm vú , mút nhẹ nhàng thôi thì vợ tôi đã ưỡn người lên mà nói:
-Anh mút mạnh vào một chút nhé ! Em thích được mút mạnh lắm !
-Hì hì được thôi mà , anh làm em sướng được thì làm thôi mà , có gì đâu .
Nói xong thì tôi càng mút mạnh hơn , một chút mà thôi nhưng cũng làm cho vợ tôi ưỡn người lên vì sướng . Đôi môi đỏ hồng lên mím chặt vào nhau , những tiếng rên ư ử trong cổ họng khẽ vang lên .
Dưới ánh đèn ngủ trông vợ tôi dâm đãng vô cùng .Tôi vừa mút vừa cắn nhẹ nhàng vào cái núm vú , tay còn lại thì cũng khẽ mà xoa rồi bóp lấy cái bầu vú bên cạnh .
Không sau đó thì vợ tôi khẽ bảo :
-Anh ơi ..quả thật là em không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ạ ..nước nhờn chảy ra nhiều quá ..sướng không thể nào chịu được luôn đã quá .. đi mất thôi ..a a..dễ chịu quá ..sướng quá đi mất thôi .
-Hì hì ! Thế cho anh liếm xuống bên dưới nhé , anh là anh thèm lắm rồi đấy em ạ .
-Gớm chỉ được thế là không ai bằng thôi , nhưng mà chỗ ấy của em bẩn bẩn thế cũng mút à ?
-Bình thường thì có kêu ca gì đâu , sao mà hôm nay còn bảo bẩn cơ chứ .Vẽ chuyện , thôi cho anh mút đi anh thèm lắm rồi đây này .
Không để cho vợ tôi đồng ý hay không thì tôi cũng đã để vợ tôi nằm xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi quét dần dần từ cái bầu vú xuống bên dưới cái bụng. Công nhận là bụng của vợ tôi trắng ngần và đẹp vô cùng .
Cái lỗ rốn bé xíu cùng cái vòng eo thon làm cho tôi thích hơn . Xuống hẳn phía dưới cái quần lót thì tôi cũng chầm chậm mà tụt nó xuống bên dưới .Cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen nhánh khẽ hiện lên .
Mu lồn căng phồng lên cùng với sợi lông ẩn hiện dưới ánh điện mờ ảo của đèn ngủ làm cho làm cho tôi thích lắm .
Hôn nhẹ lên cái mu lồn thì vợ tôi cũng ưỡn cong người lên để tôi hôn mạnh hơn hơn . Đồng thời hai cái cái chân trắng hồng cũng dạng ra một chút .
Mùi thơm nhẹ nhàng từ cái quần cùng với cái mu lồn căng lên như thế khiến cho tôi càng đã hơn