 đồng thời cũng đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng của tôi để tôi mút .
Một cảm giác thơm nồng làm cho tôi sung sướng vô cùng .Hai đầu lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau làm cho tôi thích lắm .
Không thể nào kìm chế được lòng mình nữa , tôi ôm chặt lấy thân thể của Hương rồi chầm chậm mà đưa nhẹ tay xoa lấy cái bầu vú .
Bầu vú to tròn mềm mềm làm cho tôi thích vô cùng .Tôi càng bóp thì Hương càng ưỡn người của mình lên có vẻ thèm khát lắm . Vừa hôn cả cái đôi môi thơm nồng tôi vừa khẽ mà hôn lên má rồi lên cổ sau đó thì đến đôi tai ấm áp Hương .
Hương rùng mình lên rồi ép sát người vào người tôi .Cái bầu vú cọ mạnh vào thân thể tôi làm tôi thích lắm .
Hai bàn tay của Hương đã luồn xuống bên dưới mà lột cái áo của tôi lên rồi .Tôi cũng khá là to con hơn Dũng nên người cũng đẹp lắm .
Vừa nhìn thấy người của tôi thôi thì Hương đã nói :
-Đẹp hơn của chồng em nhiều thật đấy ! Nhìn đã cả mắt luôn ,chắc chỗ ấy cũng to lắm đấy hả ?
-Cũng bình thường làm gì mà to, em cứ nghĩ là người to thì chỗ đấy to lắm không bằng đấy , đúng thật là , chỉ thế là không ai bằng thôi .
-Hì hì thì em xem có bằng của chồng em thôi mà , có gì đâu mà anh phải thế nhỉ .
Nói xong thì Hương cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng bàn tay của mình xoa lấy người của tôi rồi khẽ gãi nhẹ nhàng lên cái núm vú .
Một cảm giác buồn buồn thích không thể nào chịu được .Hương cũng biết cách làm chẳng kém gì của vợ tôi cả .Tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái bàn tay của mình lên mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú căng phồng .
Cảm giác mềm mềm to tròn của nó làm cho tôi thích lắm .Tôi cũng chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng từng cái cúc áo của Hương ra .Bầu vú căng tròn được cái áo lót màu đen ôm khít lộ ra rồi.Công nhận là da của Hương cũng trắng chẳng kém gì của vợ tôi cả .
Nâng nhẹ cái cặp vú lên rồi bóp thì Hương khẽ bảo :
-Bóp mạnh tay lên một chút nhé ! Em là em chỉ thích bóp mạnh thôi đấy , bóp mạnh mới sướng nhưng mà chỉ bóp ở bầu vú thôi chứ đừng có mà bóp lên phía trên đấy cái núm vú đấy nhé, em đau !
-Gớm có thế mà còn dạy anh à , tưởng anh không biết chắc .
Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà xoa nhẹ lấy cái bầu vú rồi cứ thế mà bóp chầm chậm ,càng bóp thì có vẻ như cái bầu vú của Hương càng cứng hơn .