Gãi nhẹ rồi gẩy chầm chậm ngón tay vào đúng cái núm vú thì Hương thì Hương ưỡn người lên mà nói:
-Anh ơi ..em sướng ,.. đã quá …thích không thể nào chịu nổi được , em thích được gẩy như thế này lắm ..sướng ơi là sướng luôn , thích thế !
-Thích lắm hả ? Em giống Huyền vợ anh ở nhà , cũng thích được anh gẩy tay như thế có cảm giác lắm đấy hả ?
-Nó buồn buồn tê tê sướng không thể nào mà chịu được luôn , sướng phát điên lên đấy anh ạ ,tê hết toàn thân luôn .
Tôi chỉ cười mà xoa mạnh hơn một chút nữa mà thôi .Cái cảm giác đê mê làm cho tôi sướng lắm, không lâu sau thì tôi chầm chậm mà cúi xuống rồi khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi ra mà liếm chầm chậm .
Hương ưỡn người của mình lên mà rên khẽ khẽ :
-Úi đã quá ..thích quá ..em thích nhất được liếm như thế này đấy anh anh ạ ..sướng không thể nào chịu được luôn a.a. liếm mạnh nữa đi anh em thích sướng quá ..thích thế ..
Tôi được thể càng đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái núm vú mạnh hơn nữa , không chỉ đảo mà tôi còn mút chùn chụt vào cái núm vú nữa .
Hương cong người của mình lên vì sướng , đôi mắt to tròn cũng nhắm nghiền lại .Tôi càng mút mạnh hơn nữa thì cái bầu vú cũng giật giật một chút .
Ánh nắng của buổi chiều cũng hắt xéo qua cái cửa sổ vào trong phòng rồi , tạo lên một biểu chiều lãng mạn vô cùng .Mút chán thì tôi mở mắt ra mà quan sát kĩ cái bầu vú của Hương .