Quét càng sâu cái đầu lưỡi của mình vào cái khe lồn thì Hương càng ưỡn người của mình lên mà rên thật to :
-Ui đã quá sướng quá …mút mạnh nữa đi anh ơi ..em sướng ..sướng không chịu được nữa rồi đây này ..hích hích ..sao mà thích thế sướng thế hả trời ơi .. đã quá.. đút hẳn cái đầu lưỡi của anh vào bên trong đi ..anh làm em sướng hơn cả chồng em rồi đấy anh ạ …đã quá đi mất !
-Đã lắm đấy à .. đã thế thì anh mút tiếp nhé
Tôi đẩy luôn hai cái đùi của Hương ra rồi cứ thế hôn thật mạnh và đưa lưỡi quét sâu xuống bên dưới .Càng quét thì cái méo lồn càng trơn bóng lên .Cái hột lẹ đỏ hồng cũng hiện ra làm cho tôi thích vô cùng.
Càng đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái hột lẹ đó thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa . Hương càng cong người của mình lên thật cao rồi khẽ nói:
-Úi đã quá..sướng quá liếm mạnh vào chỗ đó của em đi anh em thích lắm …hích hích sao mà sướng thế hả anh ơi .
Đảo thêm một chút nữa rồi tôi cố gắng chọc cái đầu lưỡi của mình đúng vào bên trong cái lỗ lồn rồi cứ thế mà ngoáy mạnh hơn .
Mấy cái thớ thịt như quấn chặt lấy cái đầu lưỡi của tôi vậy .Một lúc sau khi cái khe lồn đã ướt đẫm rồi thì tôi mới chầm chậm mà liếm nhẹ lên cái mu với những sợi lông đen nhánh. Hương ưỡn người lên rồi tê hết cả người vì cái cảm giác sung sướng đó .
Tôi khẽ khom người dậy , đưa lưỡi liếm chầm chậm xuống cái đùi rồi bàn chân rồi ngậm những ngón chân ngọc mà mà mút .