Hương chổng mông của mình lên thật cao rồi dạng chân ra một chút .Tôi khẽ khàng cầm lấy con cặc của mình , quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong .
Một cảm giác đê mê làm cho tôi sướng vô cùng .Lỗ lồn của Hương cũng ấm lắm, chẳng khác gì là của vợ tôi cả , tuy nhiên thì cũng không chật hẹp bằng lỗ lồn của vợ tôi được .
Khi cái đầu con cặc khẽ chui nhẹ nhàng vào bên trong thì nước nhờn cũng khẽ tứa ra thật nhiều mà quấn lấy con cặc của tôi Hương cong người lại mà nói:
-Đút thật sâu vào đi anh ! Em thích được như thế lắm ! Đã không thể nào chịu được nữa rồi đây này …hích hích sướng quá ,.nhấp mạnh nữa đi anh ..
-Bình tĩnh đi em , mới khởi động thôi mà , làm gì mà đã nhấp mạnh làm gì thế không biết ..bình tĩnh đi , rồi anh sẽ làm mạnh mà .
Nói xong thì tôi ôm lấy cái eo mềm mại của Hương mà chầm chậm nhấp con cặc vào bên trong thật nhẹ nhàng .
Những thớ thịt bên trong lỗ lồn mút nhẹ rồi trượt nhẹ nhàng dọc theo con cặc làm cho tôi sướng lắm .Cứ đẩy bình tĩnh như vậy cho đến khi nước nhờn của Hương chảy ra thật nhiều thì tôi mới nhấp mạnh hơn một chút nữa .
Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên thật là to .Hương cong người mà rú lên :
-Úi đã quá ..sướng quá ..không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi ..thích quá ..không chịu được nữa rồi .a.a. sướng …mạnh đi anh …
-Mạnh hả ? Được rồi anh nhấp mạnh đây này !
-Nói xong thì tôi cứ thế mà đẩy mạnh cái con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn hơn nữa .Những tiếng pạch pạch cũng vang lên to hơn nữa .
Nước nhờn oẹp oẹp cũng vang lên khá là to .Tôi không ngờ nước nhờn của Hương lại chảy ra nhiều như vậy. Tôi khẽ mỉm cười mà bảo :
-Mạnh thế này được chưa !
-Được rồi ! Cứ như thế này mà nhấp đi anh ! Em thích lắm , đã ơi là đã đấy ..chọc thật sâu vào đi anh .con cặc của anh to lên làm em sướng lắm .. đã quá ..
Tôi cứ thế ôm cái eo mà đẩy thật mạnh , cũng tầm được mười lăm phút thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn .Nước nhờn cũng làm cho đám lông đen mượt đó ướt sũng lại .
Rút chầm chậm con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn , tôi đập mấy cái lên cái cặp mông tròn lẳn