nằm xuống thì Hương cũng khẽ mà dạng chân của mình ra to hơn một chút .Cái khe lồn ướt nhẹp đã lộ ra làm cho tôi thích lắm .Nước nhờn cũng không còn chảy nhiều nữa nhưng cũng đủ làm cho cái đám lông bên dưới dính vào nhau .
Tiến lại gần tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu con cặc đúng cái lỗ lồn rồi khẽ ấn vào bên trong . Hai cái mép lồn hồng hồng dần dần mà tách ra ôm lấy con cặc của tôi .
Một cảm giác đê mê thích thúc vô cùng .Hương cũng khẽ ưỡn người của mình lên để con cặc tôi chui được vào bên trong sâu hơn nữa .
Hai bầu vú căng phồng nõn nà làm cho tôi thích lắm . Hương dạng chân to ra bấu chặt hai bàn tay vào giường rồi rên :
-Đấy đúng rồi đó ..cho thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của em đi anh ..em sướng lắm ..không thể nào mà chịu được nữa luôn anh ạ .. đã quá đi mất thôi ..sao mà thích thế hả trời ơi ..sướng quá đi mất ..nhấp sâu vào một chút nữa đi ..
-Được rồi , yên tâm đi ..anh nhấp cho em sướng mà .
Nói xong thì tôi cũng chống tay xuống giường làm điểm tựa mà bắt đầu nhấp chầm chậm con cặc của mình cho nó trượt dọc bên trong cái lỗ lồn .Những cảm giác sung sướng vô cùng .Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa .
Hương thì cũng rên ư ử trong cổ họng của mình vì cái cảm giác sung sướng đó .Những tiếng oẹp oẹp cũng vang lên do nước nhờn chảy ra và được con cặc của tôi trượt vào .Lồn của Hương mỗi lúc một thít chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa . Cảm giác đó dễ chịu vô cùng , nhất là khi được nhìn hai cái bầu cú đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi .
Không ngờ mới nhấp như vậy thôi thì Hương đã không thể nào chịu nổi được nữa mà rên lên :
-Úi anh ơi ..em lên đỉnh rồi đây này ..hích hích ..sướng qúa .. đã quá mất thôi không thể nào mà chịu được ứ ứ ơ .. ơ đã quá ..sướng ơ ơ ..
Những tiếng rên đầy nhục dục như vậy làm cho tôi như phát điên lên .Tôi càng nhấp mạnh hơn nữa .
Nước nhờn cứ thế mà ào ào tuôn ra làm cả cái thân cặc trơn bóng lên rồi trơn tuồn tuột mà chạy dọc theo cái lỗ lồn .
Càng nhấp thì tôi càng xung hơn .Có vẻ như thứ nước mà Hương cho tôi uống có hiệu nghiệm. Nhấp liên hồi tầm mười phút sau thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn .Hương co người lại vì cái cảm giác lên đỉnh .