Em ngậm cả cái con cặc của anh mà mút đi ..liếm mỗi trên cái đầu cặc như thế thì làm sao mà anh chịu được ..không chịu nổi được đâu em ơi !
-Có mỗi thế thôi mà đã không chịu nổi được rồi à ? Chán nhỉ !
Tuy nói như vậy thôi nhưng Huyền cũng khé hã miệng của mình ra mà ngậm thật sâu con cặc vào mà mút .Cái cảm giác tê tái sung sướng làm cho tôi sướng lắm .
Nhất là khi bờ môi mềm mại đỏ hồng đó trượt nhẹ nhàng lên trên cái đầu khấc của tôi khiến cho tôi sướng vô cùng .
Mút kiểu đó được vài phút thôi thì Huyền lại nhả ra mà đưa lưỡi quệt nhẹ nhàng từ cái đầu khấc xuống bên dưới .
Cứ như vậy khi cái thân cặc đã bóng nhẫy cả lên thì Huyền mới nhả con cặc của tôi ra , đẩy cái thân cặc lên một chút rồi Huyền đưa đầu lưỡi quét lên hai hòn dái .
Tôi lại sướng quá , dạng chân của mình ra thật to rồi nói:
-Hích sướng , anh thích được cái cảm giác này lắm Huyền ạ , đã không thể nào chịu được luôn nữa đấy !
-Hì hì ! Nhìn hai cái cục của anh này , buồn cười quá đi mất , chưa làm gì thì nó chảy thề ra mà đụng cái đầu lưỡi lại thì lại săn cả lại buồn cười quá !
-Thì bình thường nó là vậy thôi , liếm vào thì ai mà chẳng vậy hả em !Liếm của chồng nhiều rồi mà cũng không để ý à ?
-Liếm nhiều nhưng cómấy khi để ý đâu , bây giờ mới để ý thì mới phát hiện ra đấy chứ .
Huyền khẽ hơi ửng hồng cái mặt một chút nhưng rồi cũng cúi xuống mà đưa chầm chậm lưỡi ra mà tiếp tục liếm hai hòn dái của tôi .
Một lúc sau thì đưn đầu lưỡi lên mà liếm một cái cho đám lông đen nhánh của tôi ướt lại .Liếm xong thì Huyền ngồi lên mà nói:
-Bây giờ thì liếm cho em nhé được không?
-Được thôi , thế em nằm xuống đi , chắc nước nhờn cũng chảy ra nhiều lắm rồi đấy hà ?
-Hì hì ! Cũng nhiều , nhưng mà cũng ổn , anh cứ nằm xuống đi ,em thích ngồi để cho anh liếm cơ ,thích kiểu đấy !