Chúng tôi thường nói giỡn nhau mỗi khi tập xong rằng là Thu Thủy tên vợ tôi:
“Thấy thằng John nhìn em như muốn cởi quần em ra!”
“Tôi mặc như vầy ông nào chả thích, còn anh thì sao?!” nàng cười hỏi tôi.
“Nứng cặc! Chỉ muốn bóc ra xơi!”
Chúng tôi hồn nhiên và thích thú khi Thu Thủy nói là nàng sẽ mặc đồ bó thêm cho bọn đàn ông lác mắt chơi.
Thu Thủy thích bú lồn nàng. Tôi ghiền bú lồn, khi bú,lồn nàng hai mu phồng to lông phơn phớt cho đến rốn rất hấp dẫn,cái khe khép kín múp rụp nhưng khi bú họt le đỏ ối nở lớn nước nhờn rịn ra ướt nhẹp.Cơn sướng làm nàng rên nhỏ bậm môi tay chân co giật quằn quại tay nắm chặt lấy ra mền , khuôn mặt dại khờ chung hưởng chứ không phải như mấy phim người Nhật đàn bà làm tình mà cứ nhăn nhó la lối như bị tra tấn hành hạ không bằng.Tôi và Thu Thủy thích coi phim Âu Mỹ hơn.Lần nào cũng vậy tôi để thời gian rất lâu để bú và lấy tay móc sâu vào lồn kích thích tìm đúng vào huyệt G- Spot thì Thủy sướng ngất như người lên đồng thì tôi mới đụ.Khi Thủy bú cặc tôi cũng vậy,nàng làm đủ mọi cách bú mớm đến lúc tôi chịu không nỗi sợ xuất tinh thì Thủy mới dừng,nhưng nhiều khi cặc tôi cương to quá sức chịu đựng tôi cũng phải bắn tinh vào người nàng.