Cạo lông cu!”
Hằng nhìn dương vật hắn nói:
“Có biết cạo bao giờ đâu!”
Philip nói:
“Thì lại đây em chỉ cho!”
Dương vật Philip sau vài tuần lông đã mọc ra,hắn thường cạo một mình,nhưng ngày hôm nay hắn nghĩ tới Hằng khi gặp nàng ở phòng tập thể dục.
Hằng lại ngồi xuống khi Philip đưa tay tay qua cái bàn nhỏ lấy dao cạo và kem cạo râu.Sau khi hắn xịt chung quanh chổ có lông,hắn nhờ Hằng cạo dùm.Lúc đầu Hằng hơi lộng cộng,nhưng sau đó nàng thích thú với trò chơi nầy.Cặc Philip lớn sạch sẽ,dầu khấc dỏ to đẹp.Hằng cười vui khi nhấc cặc hắn lên cạo chung quanh hòn đái sau đó nàng đưa dao xuống thau nước rửa thấy những mảng lông cặc và foam trắng, hoà trong nước.Nàng cười và hưng phấn khi nhìn thấy cặc Philip cương dần trong tay nàng,Hằng chăm chú vừa cạo vừa lấy khăn lau sạch.Một thoáng sau cặc Philip sạch lông nhưng dương vật nứng lên cứng ngắt.Philip cười nói:
“Tại chị sờ nó đấy!”
Hằng cuối xuống liếm bú cặc hắn.nước trong âm hộ nàng tươm ra ẩm ướt.Philip nhắm mắt lim dim hưởng thụ.Chợt Hằng đứng dậy.Trong cái quần Jean cực kỳ bó sát gợi cảm,nàng từ từ cởi ra trước mặt Philip.Philip với tay xoa lồn Hằng và kéo xi líp xuống,hắn nhìn thấy âm hộ Hằng sũng nước dâm thủy.Không ngờ nàng cũng nứng như vậy.Hắn rời ghế đứng dậy và bảo nàng ngồi xuống.Philip cầm chiếc kéo nhỏ nói:
“Bây giờ thì Philip cắt tóc cho chị!”
Lồn Hằng nhiều lông. Đàn bà nhiều lông mạnh về sinh lý.Hằng không thích cạo nhẵn,nhưng tỉa gọn nhìn đẹp.Philip cầm kéo tỉa lông lồn cho Hằng.Hắn công nhận âm hộ Hằng hai mếp vun cao khe giữa ra nước nhiều hơn Tina.Những sợi lông nhỏ rơi xuống thau nước.Lông cặc lông lồn hai người trộn lẫn nhau.Lát sau Philip nhìn ngắm công trình của mình với vẻ hài lòng,hắn lấy khăn lau sạch âm hộ rồi đứng lên mở chai Wine của Hằng mua rót ra ly uống một ngụm rồi tưới vào âm hộ Hằng đưa lưỡi liếm giữa khe.Hằng cười lớn cong người hứng tình trong trò chơi của Philip, hắn thong thả liếm mút lồn Hằng làm nàng rên rĩ nẫy người trong cơn sướng khoái, hắn kéo Hằng đứng dậy,bế nàng lên giường.Hai người trần truồng ôm nhau và trong thế 69, Hằng la thất thanh từng hồi khi hắn mút mạnh hột le của nàng.Dâm thủy ứa ra.
Cuộc làm tình khốc liệt trong sự cực sướng của hai người.Ngoài trên giường Philip còn bế nàng lên trong thế đứng,cuối cùng thì Hằng nắm sấp,hai mông đít nhô lên.Mông đít của nàng to cứng không một vết thẹo,tư sau Philíp đẩy mạnh dương vật vào âm hộ.Hằng nhoài người hứng những cái nắc mạnh.Philip rên xiết từng cơn phóng tinh ồ ạc, vào âm hộ Hằng,cơn cực sướng len mạnh làm Hằng la lên kịch ngất….Philip ngã sấp ôm cứng trên lưng Hằng như đôi sam dính chặt,mông ráng nắc những cái cuối thật sát.Khi hắn rút ra giòng tinh trắng trong âm hộ Hằng theo khe mếp hở ra rỉ xuống dưới nệm