Trâm ngẩng mặt và mỉm cườI, Lâm cúi xuống hôn lên môi đỏ mọng của nàng. Trâm há miệng để lưỡi chàng vào gặp lưỡi nàng. Hai lưỡi như hai con rắn quấn vào nhau. Lâm đặt tay lên mông Trâm kéo sát vào mình để cặc cương cứng của chàng đâm vào lồn nàng qua lớp vải quần. Trâm quay người lại, ép lưng vào ngực Lâm, cà đít vào cặc chàng. Trâm ngửa mặt vòng tay ôm cổ Lâm, cong lưng, ưỡn ngực nhưng đít vẫn ép sát cặc chàng.
Lâm rất thích thú khi nàng cong lưng, ngực ưỡn ra, cặp vú nhô lên rất đẹp và săn cứng. Lâm hứng tình, không cưỡng lại được, vòng tay ôm ngực nàng, xoa bóp cặp vú săn cứng, nóng hổi. Chờ cho cơn nứng dần dần dịu xuống, Lâm xoay Trâm quay mặt lại ở tư thế bình thường, tiếp tục nhẩy. Đúng lúc đó hai người nghe nói : “ A, các bạn đây rồi “ Anh bạn của Phú cho biết mọi người đang đợi họ tại quầy rượu.
Trâm, Lâm và ngườI bạn cùng đi về quầy rượu, Trâm véo vào đít Lâm một cái thật mạnh không để cho ngườI bạn trông thấy. Lâm hơi áy náy về việc chàng đã làm. Đó là lần đầu tiên chàng được sờ mó đến người nàng. Lần sau gặp nàng, Lâm làm ra vẻ lịch sự xin lỗI nàng về những hành động bất lịch sự đối với nàng hôm trưóc. Trâm chấp nhận lời xin lỗi và nói : “Chúng mình hãy quên chuyện đó đi vì hôm đó chúng mình cùng say …”
Mấy tháng sau, bốn người lại rủ nhau đi nghỉ hè . Bốn người thuê chung một phòng, hai giường để giảm chi phí cho cuộc du lịch. Họ không sợ mất sự riêng tư vì họ đã làm tình với nhau ở nhà nhiều rồi. Bọn họ đối xử với nhau rất thân mật và Lâm là người có lợi nhất vì chàng đã thấy tấm thân trần truồng của Trâm.
Ngay đêm đầu tiên Lâm đã thấy Trâm đi ngủ với chiếc áo ngủ đẫm mồ hôi. Đến nửa đêm Trâm nóng quá, dậy cởi bỏ áo ngủ rồi lại nằm xuống ngủ tiếp không còn gì che đậy.Nhờ ánh sang từ bãi đậu xe chiếu qua cửa sổ, Lâm đã nhìn thấy cặp vú săn cứng của nàng trồi lên, trụt xuống theo nhịp thở.
Lại thêm một lần nữa, Lâm được ngắm tấm thân tuyệt đẹp của Trâm khi nàng từ bồn tắm đi ra. Tất cả quần áo của nàng đều treo ở cửa buồng tắm nên nàng ra đó để mặc quần áo. Qua sự phản chiếu của chiếc gương trong buồng tắm, Lâm được cơ hội thấy rõ hai quả đào tiên chín mọng, âm hộ vun cao phủ một lớp lông quăn quăn, đen mượt.