Em có cặp vú đẹp tuyệt trần “. Trước là mắt, sau đến tay và miệng bú mút, nhào nắn, vuốt ve, cặp vú không có chỗ nào chê được của Trâm.
- Vú em có hấp dẫn hơn của Thảo không ? Anh khen thật hay nói lấy lòng em ? ….”
- Anh nói thật đấy … Đem so sánh hai cặp vú của em và Thảo thì khó phân biệt lắm vì cặp nào cũng đẹp, mỗi cặp có một vẻ đẹp riêng biệt.
- Nếu cho anh chọn thì anh chọn của ai.
- Anh chọn cả hai.
- Sao anh khôn và tham quá vậy ?
Lâm không trả lời, ngồi thụp xuống, nhanh chóng mở khóa quần shorts của Trâm, kéo xuống. Trâm nhấc từng chân một để Lâm dễ dàng lấy chiếc quần ra khỏi người nàng. Đến lúc này Trâm hoàn toàn trần truồng. Mắt chàng say mê lướt từ đầu xuống chân nàng không sót chỗ nào. Nhất là cái lồn làm chàng ngây ngất. Ngay lập tức, chàng qùy xuống, úp mặt vào lồn, mũi hít một hơi dài thu lượm hương thơm từ lồn tỏa ra. Lưỡi chàng quét dọc theo mép lồn, hất từ dưới lên, rà từ trên xuống. Trâm nắm tóc, ghì đầu chàng vào lồn để thưởng thức đường lưỡi tuyệt vời, rùng mình rỉ ra mấy giọt nước lồn đầu tiên vào miệng chàng.
Lâm đứng dậy, nắm tay Trâm dẫn nàng đi vào phòng ngủ. Lâm bế nàng đặt lên giường, cúi xuống hôn lồn, rồi nắm chân nàng để lên hai vai chàng. Đứng dưói sàn, Lâm cầm cặc rê dọc mép lồn để bôi trơn đầu cặc bằng nước lồn rồi đầu cặc lách qua mép lồn chui dần vào trong hang. Cặc thọc sâu lút cán, rút ra, đóng vào, trước chậm, sau nhanh dần cho đến lúc chàng rên rỉ, cặc run rẩy, bắn tinh trùng xối xả vào trong cung cấm.
“ TrờI ! Trâm…e.m…em thật nóng, thật khêu gợi, anh không kìm hãm được cơn hứng tình, anh ra a.n.h r.a….Trâm ơi….” Tinh khí ào ào tuôn ra như thác đổ, tràn ngập lồn trào ra ngoài. Lâm vội vàng vơ lấy chiếc quần kê dưới đít nàng để hứng lấy tinh khí và nước lồn trào ra khỏi thấm xuống khăn trải giường.
Trâm hạ hai chân xuống, Lâm nằm gục xuống ngực nàng, thở hổn hển. Nàng khép chặt hai đùi, lồn cắn chặt cặc trong trạng thái mê ly. Lâm ôm nàng xoay người lại, để nàng ngồi trên bụng chàng. Cặc vẫn còn trong lồn, vẫn còn vọt khí, chàng hổ hển nói : “ Anh phải thấy em ….anh phải nhìn thấy cặp vú tuyệt hảo của em ….” Trâm để hai tay lên gáy, đưa hai vú về phiá trước, nàng muốn cho chàng ngắm, nàng muốn cho chàng sờ mó chúng. Rồi không e dè, không ngượng nghịu, nàng nắm tay chàng đưa lên vú trong khi chúng nẩy lên, hạ xuống và cặc chàng giẫy dụa, giật mạnh trong lồn.
Lại một lần nữa Trâm đạt được cơn cực kỳ khoái lạc. Tay Lâm vuốt ve, nhào nắn, xoa bóp cặp vú, xe soắn, ve viên, mân mê núm vú trong khi cặc chàng đang từ từ thu nhỏ lại. Trâm gục xuống hôn lên môi chàng. Nụ hôn yêu thương, đầm ấm, dài lâu thay cho lời nói cám ơn nhau, hứa hẹn với nhau, hai người cùng hiểu như vậy.