Đang đắm đuối hôn, chợt Ngọc bứt ra khỏi nụ hôn của anh, cô nhanh nhẹn đứng dậy nhìn Trung cười vẻ bí hiểm rồi bước ra chỗ công tắc tắt phụt đèn đi, rồi trước sự ngỡ ngàng của Trung, cô ta nhảy tót vào lòng Trung, ôm ghì lấy anh mà hôn đắm đuối lên môi anh. Trung miệng lắp bắp: “không được đâu…không được đâu em…em bỏ thầy ra đi” cố gỡ ra khỏi nụ hôn và vòng tay cô gái, nhưng trời ạ, cơ thể mềm mại trẻ trung thơm tho của cô gái khiến anh như mềm nhũn cả chân tay lại. Bờ môi cô bé sao mà mềm mại hấp dẫn đến thế. Trung như mụ mị cả đầu óc vì nụ hôn ngọt ngào. Bản năng đàn ông của anh lâu ngày bị kìm hãm tự nhiên thức dậy khiến Trung thấy bừng bừng cả người. Hơn nữa quả thực là anh đã thích cô bé này từ lâu, chỉ có lý trí đạo đức ngăn anh lại không cho anh nghĩ vớ vẩn thôi. Bây giờ cô bé lại chủ động tấn công anh thế này thì anh biết làm sao bây giờ. Ngọc rời môi anh ra và hôn lia lịa lên mặt lên cổ anh, bờ môi ướt rượt mềm như của trẻ thơ của cô gái mơn man khắp mặt cổ Trung khiến Trung sướng rợn cả người. Nhanh nhẹn cởi mấy cúc áo ngực anh ra, cô bé bắt đầu dùng môi mơn man khắp bộ ngực nở nang của Trung khiến Trung sướng đờ cả người. Máu trong người anh bắt đầu chảy rần rật. Trung đỏ mặt xấu hổ khi anh bắt đầu cảm thấy cái bộ phận giống đực bất trị của anh bắt đầu ngọ nguậy phồng to dần lên dưới quần soóc. Hy vọng cô bé không biết được diễn biến oái ăm nơi dưới bụng của mình, Trung cố gắng đẩy cô bé ra, nhưng không biết có phải vì anh không sao kiên quyết làm được hay tại vì Ngọc khoẻ quá mà anh chẳng thể nào đẩy cô bé ra được cả. Chẳng những thế, cô ta còn bạo dạn thò một tay xuốt vuốt ve ngoài quần cái bộ phận giống đực của anh đang mỗi lúc một phồng to ra, vươn thẳng ra, bất chấp lý trí của Trung. Biết như thế là không ổn, nhưng Trung không sao cưỡng lại nổi cảm giác ham muốn tình dục, dương vật anh mỗi lúc một cứng dần lên dưới bàn tay xoa xoa nắn nắn của cô sinh viên nọ. Anh miệng thì bảo cô bé dừng lại, tay thì đẩy cô bé ra, nhưng cảm giác đê mê được cơ thể mềm mại thơm tho của cô bé quấn chặt lấy, làn môi mềm mại của cô gái mơn man, rồi chỗ đó của anh được xoa xoa khiến anh chống cự hoàn toàn chiếu lệ chứ không có vẻ gì là dứt khoát cả. Ngọc cứ vạch áo anh ra hôn mơn man xuống phía bụng anh, rồi Trung chưa kịp ngăn lại thì Ngọc đã bạo dạn lòn hẳn tay vào một bên ống quần soóc của anh, dưới đó anh không mặc thêm gì nữa, nên tay cô bé tóm ngay được vào cái dương vật nóng hổi của anh rồi kéo tuột hẳn nó ra bên ngoài. Dương vật Trung bật tưng ra, chĩa thẳng lên nghễu ngện với cái đầu tù tù căng tròn múp míp như đầu quả tên lửa. Ngọc ngước lên nhìn anh với ánh mắt tinh nghịch trong khi anh xấu hổ muốn chui xuống đất vì xấu hổ khi thấy mình chĩa thẳng cái dương vật to tướng vào sát tận mặt cô sinh viên lớp anh dậy. Ngọc cầm hẳn vào dương vật của anh vuốt lên vuốt xuống nhè nhẹ và thì thào hỏi với giọng ỡm ờ: