Trung nằm dang chân dang tay ra trên giường cho Ngọc lúi húi nơi bụng anh chăm sóc cho cái dương vật chĩa thẳng ra của anh. Cô bé sinh viên của anh đúng là đã rất kinh nghiệm về cái khoản mút mát này rồi. Cô bé mút mát với vẻ hào hứng ngon lành, hết mút chùn chụt cả cái dương vật lại rà lưỡi liếm láp khắp từ thân đến chóp đầu nó, rồi còn nhấc hẳn dương vật lên, áp mặt vào liếm láp ngon lành cả phần bỉu săn cứng của anh nữa. Trời, chưa bao giờ Trung có cảm giác đặc biệt như thế này cả. Có cảm giác như máu cả người anh dồn hết về chỗ đó, khiến nó căng cứng như sắp nổ tung. May mà Ngọc dừng lại kịp thời, cô đưa mu tay chùi mép, nhìn lên phía anh thì thào, gật đầu vẻ nghịch ngợm:
- Em chưa muốn làm thầy ra đâu…không thì thầy lại bảo em cố tình ép thầy, em muốn thầy tự nguyện cơ…thầy thấy thích không, em đã nói với thầy rồi mà, chỉ vui thôi, thầy đứng ngần ngại gì nhé.
Nói rồi Ngọc nằm ngửa xuống giường hơi dạng chân ra, hai tay chìa về phía anh vẻ mời gọi. Thấy Ngọc nằm ngay cạnh đứa con nhỏ của mình, tự nhiên cảm giác có lỗi với vợ lại quay trở lại với Trung , nhưng cái cơ thể nõn nà của cô gái trẻ kích thích anh quá khiến không hiểu sao anh lại lom khom bò lên người cô gái, Ngọc vừa cười vừa lấy tay kéo cái dương vật tồng ngồng của anh gí vào sát cái miệng khe mềm mại xinh xắn ở giữa háng cô ta. Trung chần trừ không biết quyết định thế nào thì Ngọc đã hơi rướn háng lên một chút khiến anh cảm giác hai múi thịt mềm mềm ở chỗ đó của cô sinh viên như tách ra ngậm khẽ lấy cái đầu dương vật căng tròn của anh rồi. Trời đất quay cuồng, Trung như phát sốt lên vì thèm khát, anh dằn vặt ghê gớm với suy nghĩ là mình có nên buông xuôi theo cơ thèm muốn và phản bội vợ của mình không. Ngọc nhìn anh cười như thách thức, ánh sáng hắt từ ngoài cửa sổ vào đủ sáng để Trung thấy khuôn mặt cô bé đầy vẻ đáng yêu quyến rũ và xinh xắn đến lạ thường. Thấy Trung ngần ngừ, Ngọc thì thào hỏi anh với giọng nũng nịu: