Ngọc vừa khéo léo nhích hông thêm một tý khiến cái đầu dương vật tròn lẳn của Trung chui thêm vào thêm một chút giữa hai mép âm đạo mềm mềm của cô gái. Chút nghị lực cuối cùng của Trung sụp đổ, anh rên lên một tiếng rồi hạ người thúc mạnh dương vật mình vào cô gái. Cái âm đạo ngoan ngoãn của cô sinh viên nuốt gọn một cách khó nhọc nhưng đầy thích thú cái dương vật to khoẻ của Trung. Hức, cô gái nẩy người lên một cái khi háng Trung dập chạm vào háng cô ta, dương vật chui trọn vẹn ngập lút v ào trong cô gái. Ngọc ngửa cổ buột ra tiếng xuýt xoa:
- Ôi…thầy…ôi đã quá, cái của thầy to dài thật đấy.
Bây giờ thì bất kể chuyện gì có xảy ra chăng nữa, Trung cũng mặc kệ, anh nhằm nghiền mắt, bậm môi trong cơn hưng phấn bùng nổ rút ra dập vào dương vật như máy khiến người cô gái xốc lên tơi tả, chiếc giường bắt đầu rung lên cọt kẹt liên hồi dưới sức mạnh bùng nổ của Trung. Đã mấy tháng nay không được gần đàn bà, bây giờ lại còn là cảm giác mới lạ của một cơ thể con gái mới lớn thơm mát nữa chứ, mặc dù vẫn trăn trở với cảm giác có lỗi với vợ, nhưng Trung không sao dừng lại việc nhịp dương vật vào ra thun thút người cô gái được. Ngọc dạng rộng thêm hai đùi cho Trung dễ dàng dập hơn, miệng cô thì kêu úi úi liên hồi theo nhịp chơi của Trung với một giọng rất đáng yêu. Đã thế cô lại còn rên lên khe khẽ vẻ dâm đãng:
- ôi …ôi…thầy làm gì em thế này…thầy làm em mạnh quá…úi…úi…thầy địt em đã quá…địt nữa đi thầy…địt em mạnh vào…em thích được thầy địt lắm…ối thầy ơi…
Trung thật không ngờ những câu nói tục tĩu kia lại từ miệng một cô sinh viên xinh đẹp thế kia nói ra, nhưng không hiểu sao những câu nói tục tĩu đó lại kích thích anh đến lạ lùng. Khoái cảm bùng nổ, Trung nghiến răng kêu ậm ự trong cổ họng cùng lúc anh gò lưng thót bụng dập xuống một cú tưởng gãy cả giường, tinh trùng của anh phọt ra ào ào như vòi nước bơm thẳng vào bên trong người cô sinh viên của anh. Lúc anh xuất tinh, Ngọc cũng quắp cả hai chân lên sau mông anh, hai tay cô ôm ghì lấy anh vẻ yêu thương. Lúc này Trung mới giật mình nhìn sang đứa con nhỏ của mình, vừa rồi anh hứng quá nên làm khá mạnh, chẳng nghĩ đến việc có thể làm đứa con nhỏ của mình thức dậy nữa. May quá, lúc nãy giường rung như sắp gẫy mà đứa bé vẫn ngủ sau sưa. Thật hú vía, nó mà thức dậy giữa lúc anh đang ấy thì chẳng biết giải thích với nó như thế nào nữa. Trung nhẹ nhàng chuyển tư thế nằm ngửa xuống cạnh Ngọc giữa cô ta và đứa con nhỏ của anh. Ngọc cũng vòng tay ôm choàng lấy anh, hôn chụt vào má anh rồi gối đầu lên bộ ngực rắn chắc 