cánh tay phải Lợi đã run run lần lên ôm vòng nhẹ qua tấm lưng thon thả, mềm mại của chị Mỹ ; nó cảm giác như là nó đang từ từ tiến vào hang cọp, không sao quay đầu lại được nữa mà phải tiếp tục đi tới may ra còn con đường sống. Thấy thằng em đã bắt trúng được băng tần của mình, chị Sáu yên lặng chờ đợi nó trong nỗi niềm sung sướng, rạo rực và khi Lợi bắt đầu vùi mặt vào hôn lấy hôn để mái tóc óng ả, bồng bềnh như mây như gió của chị thì với bản năng tự nhiên vốn có của người con gái, chị quằn quại, run rẫy trong cảm giác ngượng ngùng, e thẹn mặc dù chị đang bị kích thích bởi chất thuốc gợi tình theo máu chạy khắp cơ thể chị. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt hai chị em gần như hoàn toàn đối diện với nhau và kề sát vào nhau ; thằng em vụng về hôn lên trán, lên mắt con chị rồi từ từ hôn lần xuống mũi, xuống má. Sự lụp chụp của thằng em không những không làm cho con chị bất mãn mà trái lại càng lúc càng khiến con chị thêm hứng tình, thêm thèm khát ; chị Mỹ nhắm nghiền đôi mắt vút cong hai hàng mi, từ từ đón nhận thằng em và trao tặng cho nó, thỉnh thoảng chị cũng khẽ hôn trả lại vào má vào cổ em trai chị. Cùng với tiếng nhịp tích tắc đều đều của chiếc đồng hồ quả lắc treo tường nơi gian phòng khách, hai trái tim hai chị em Tố Mỹ và Hùng Lợi đang dần hòa nhịp phụng loan cùng nhau với sự đam mê, thèm khát rừng rực bùng cháy chẳng khác gì xăng đổ vào lửa hay lửa bén vào rơm.
Tuy chị Sáu Mỹ thấy Lợi vẫn còn là con nít khờ khạo nhưng tiềm ẩn bên trong thì lại là một người lớn hăng hái, cuồng nhiệt sẵn sàng ban phát và hưởng thụ tình yêu ; bằng chứng là chị nhận ra nó rất biết đòi hỏi, ham muốn chẳng khác gì chị chẳng qua chỉ là bản năng con người. Sau khi hả hê hôn xuống cổ, hôn lên vành tai, sau gáy chị Mỹ, đôi môi thằng em bỗng chốc lần tìm khẽ kiếm đôi môi mềm mọng thắm tươi con chị và phải đến gần một phút né tránh trong ngạc nhiên, bàng hoàng lẫn lộn phấn khích, nồng nàn, chị Mỹ mới bắt đầu khẽ hé mở hai bờ môi hình trái tim của chị để chạm gắn với đôi môi Lợi. Với cảm giác bấn loạn, rạo rực, ngập ngừng tìm kiếm rồi trốn tránh, trốn tránh lại tìm kiếm, hai chị em vừa run rẫy vừa hưng phấn e ấp, lúng túng trao cho nhau nụ hôn đầu trinh nguyên của họ ; cũng cùng lúc, hai bờ môi họ càng mở rộng luồn sâu vào nhau. Hai chị em hoàn toàn không hề biết là bản thân mình và người kề cận mình đang cùng nhau bước vào cõi thiên thai tình yêu tội lỗi, loạn luân biết đến chừng nào ; thằng em 13 tuổi và con chị 21 tuổi đang cùng nhau chập chững, vụng dại trên con đường dắt dìu đến ngõ tối con tim rỉ máu ái tình. Cũng chẳng bao lâu, hai chị em rời môi nhau ra và chị Mỹ đỏ rần mặt lên trái gấc chín cây khi thấy Lợi cứ nhìn miết vào mặt mình rồi nhanh như chớp, hai chị em lại vừa tự động tìm kiếm môi gắn môi vừa âu yếm dìu đỡ nhau ngã nằm xuống tấm nệm mút ấm êm ngay trong phòng ngủ