 đẩy sâu con cu mình vào tận tử cung chị Mỹ rồi lại rút trở ra nhưng không phải là tuột sút hẳn ra ngoài. Phải nói là đêm nay, hai chị em Mỹ và Lợi không thể nào không mang ơn ông chủ tiệm thuốc tây Hằng cho được vì chính ông tuy bất cẩn, thiếu trách nhiệm nhưng ông lại là Nguyệt lão xe duyên cột tóc nối tình cho hai chị em. Trong cơ thể chị Mỹ, tác dụng của viên thuốc gợi tình càng lúc càng suy yếu dần nhưng không phải vì thế mà sự ham muốn, kích thích xác thịt nhục dục của chị tỏ ra yếu đuối mà trái lại chị càng lúc càng tỏ ra sung sức, cuồng loạn với những gì chị cùng em trai út chị đắm đuối trao gửi cho nhau bên trong căn nhà vắng lặng giữa đêm khuya về sáng tĩnh mịch, an hòa. Con cu Lợi bên trong âm đạo chị Mỹ càng lúc càng dài, càng to và càng cứng, không ngớt giựt giựt đưa đẩy tạo thành nhịp điệu nhấp nhỏm hai bờ mông liên tục nâng lên hạ xuống thật đều đặn