Nói xong hắn đẩy tôi nằm trên giường và tuột quần tôi ra , hắn không bịt mắt tôi nửa , hắn hôn hít khắp nhười tôi rồi hắn cứn nghồi nhìn vào cặt và bụng tôi tay hắn cứ vuốt ve mơn trớn cặc và dái hắn cứ khen cặc em đẹp qúa , trắng hồng anh rất thích rồi hắn cúi xuống liếm dọc theo con cặc và 2 hòn dái còn tay thì mân mê và xoa xoa trên bụng và trên mu tôi , hắn cúi xuống ngậm và mút cặc tôi chùn chụt tay thì xóc xóc được một lúc thì tôi gồng người và la lên á .. á .. thì tay hắn xóc mạnh hơn , cặc tôi giât giật và bắn ra từng đợt khí theo tay hắn xóc , hắn nuốt hết toàn bộ khí tôi bắn ra , khi cặc tôi mềm nhũn thì hắn nhả ra và nói : Bây giờ em mút cặt anh nha , tôi gật đầu , hắn nằm ngữa ra và hắn biểu tôi cầm cặc hắn để xóc và ngậm để mút , mà lạ thật hắn lớn hơn tuổi hơn tôi nhiều mà cặc hắn không có một sợi lông mu hắn láng bóng hai hòn dái thì lớn hơn của tôi , cặc hắn dài chừng một gang tay của tôi đầu cặc thì đỏ bóng , con cặc hắn nóng âm ấm , tôi thử ngậm đầu cặc hắn tôi thấy cũng được hắn nói : em xóc xóc đi , mút mạnh đi , tôi làm theo lời hắn hắn kéo chân tôi lại và hắn cong người đưa miệng ngậm và mút cặt tôi lúc này không biết sao cặc tôi lại cương cứng , được một lúc thì hắn giật giật cặc và hắn a..a .. hắn mút cặc tôi và ngậm cứng hai chân hắn thì thẳng đuột và cặc hắn bắn khí xối xả trong miệng tôi , hắn rên ư ử và nói nuốt xuống đừng nhả , đến khi cặc hắn mền thì tôi nhả ra , … Hắn quay lại đè người tôi ra và mút cặc tôi rồi liếm hai bên háng của tôi những cái liếm của hắn tôi nổi gai khắp người … Hắn tiếp tục xóc cặc tôi và mút liên tục Tôi oằn người thì hắn lại không xóc nửa và hắn quay người hắn lấy chai nước gì đó bôi vào lổ đít của hắn , rồi hắn chồm lên người tôi tay hắn cầm con cặc tôi và nhét con cặc tôi vào lổ đít hắn , hắn nhún và nhấp lên xuống . Con cặc tôi nằm trọn trong lổ đít hắn , lổ đít hắn co bóp ôm chặc con cặc tôi , tôi thất thật dể chịu được một lúc tôi lại oằn người và a á thì hắn nhấp lổ đít hắn mạnh hơn , lúc này con cặc tôi muốn nổ tung trong lổ đít hắn tôi giật giật con cặc và bắn khí rồn rột trong lổ đít hắn hắn đổ sập trên người tôi và hôn tôi tới tấp , cho đến khi con cặc tôi mềm nhũn thì hắn nhớm đít lên để cặc tôi ra ngoài , làm xong , hắn quay lại lật sấp tôi lại , hắn banh rộng hai chân tôi ra rồi hắn bôi nước gì đó nhầy nhầy thọc sâu vào trong lổ đít của tôi , lúc này hắn nằm sấp trên lưng tôi rồi hắn từ từ đút con cặc cứng ngắt của hắn vào trong lổ đít của tôi , và nhấp nhấp liên tục nghe ọt ọt . được một lúc thì hắn cứng đơ người và hắn ứ lên một tiếng rồi cặc hắn giật giật và bắn khí trong lổ đít tôi . xong hắn và tôi vào tắm rửa đi ngủ , khi ngủ hắn và tôi vẫn trần truồng ôm nhau ….