Tôi và thằng bé vào phòng 2 đứa tắm cho nhau sạch sẽ , tôi lấy chai thuốc tẩy lông bôi lên mu thằng bé và để chừng 10 phút thì lấy dao cạo bằng nhựa cạo lông trên mu thằng bé , tôi cạo thật sạch lúc đang cạo thì con cặc thằng bé cương cứng lên tôi xoa mu và xóc cặc , cặc thằng bé khi cương lên da đầu cặc vẫn chưa tuột xuống hết , tôi vuốt cho hắn tuốt xuống và tôi ngậm cặc hắn mút chụt chụt , được một lúc thì cặc thằng bé bắn khí xối xả trong miệng tôi , tôi nuốt hết những dòng khí và cố mút cho hết khí còn trong cặc của hắn , khi cặc thằng bé mềm rồi tôi nhả ra lúc này cặc tôi đã cứng ngắt tôi không chịu nổi tôi nói thằng bé , mày mút cho tao … mút … thằng bé nói mày chưa cạo lông , tôi nói mút rồi cạo sau : thằng bé chắc hắn cũng thèm , nghe tôi nói vậy hắn ngậm cặc tôi mút và tay thì xóc , chắc cả tuần nay không được mút , nên tôi dồn nén khí , thằng bé mới xóc và mút được mấy cái thì tôi oằn người la á á được mất tiếng thì cặc tôi giật giật và bắn xối xả khí vào trong miệng hắn , hắn nuốt và mút cho đến khi cặc tôi mềm hẳn , lần này tôi thấy đê mê và qúa sướng , khi thằng bé mút tôi oằn người nhắm mắt và thấy bay bống , thằng bé nói mày xả nhiều qúa làm tao nuốt không kịp . thôi để tao cạo lông cho mày , thằng bé bôi thuốc và cạo cho tôi , . Mày sung qúa tao mới cạo mà cặc mày đã cứng lên rồi thôi lau người rồi ra phòng hẳn tính , hai đứa đùa giởn , không biết sao hôm nay tôi sung qúa , vừa ra đế giường tôi đè thằng bé nằm sấp xuống bóp hai bờ mông của bé nước da hắn không trắng bằng tôi nhưng 2 mông bé chắc nịch tôi banh lổ đít hắn ra tôi lấy chai thuốc bôi ở đầu 2 ngón tay rồi thọc sâu trong lổ đít thằng bé lúc này lổ đít thằng bé cứ co bóp tôi không chịu nổi cặc tôi đã cứng ngắt tôi liền cầm con cặc đút vào lổ đít thằng bé từ từ thằng bé giật thót 1 cái rồi nằm im , tôi thọc sâu vào khi lút hết con cặc vào trong mu và háng tôi chạm cái mông thằng bé tôi thấy sướng vô cùng , tay tôi vòng xuống bóp xoa cặc thằng bé , cặc hắn cũng cương cứng tôi nhất nhè nhẹ thằng bé rên ư ử theo những cú nhấp của tôi , tôi gồng người lên nhấp nhanh được mấy cái thì tên a á lên mấy cái và bắn khí trong lổ đít thằng bé nghe rồn rột , bắn xong khí tôi nằm sấp trên lưng thằng bé và hôn bé tới tấp , sướng qúa bé ơi … tôi cứ để con cặc trong lổ đít thằng bé cho đến khi mềm nhũn thì thằng bé nói thôi được rồi đến tao chứ , mày nằm hoài hà , thằng bé hất tôi nằm ngữa trên giường rồi lấy thuốc bôi trong lổ đít tôi , rồi thằng bé cầm môt chân tôi đưa lên cao rồi bé đút con cặc bé vào cũng từ từ khi bé đút con cặc vào tôi hơi thốn và rồi nằm im . , rồi thằng bé thả chân tôi xuống và bé nằm trên người tôi hắn nắc nhè nhẹ , lúc này khi hắn nắc thì cặc và dái tôi lại chà trên mu của thằng bé làmcặc tôi bị kích thích và cứng lên , được một lúc thì thằng bé ư ư mấy tiếng và bắn khí áo áo trong đít tôi rồi bé đổ vật xuống , hai đứa xoay lại và ôm nhau ngủ cho đến gần 2 giờ sáng , thì tôi thức dậy đi tiểu nhìn qua thằng bé thấy cặc hắn mềm và vắt qua một bên trông rất đẹp , đầu cặc thì múm lại con cặc dài và lộ rỏ cái đầu khất hằn dưới lớp da , 2 hòn dái thì to và chảy dài tôi ngồi ngắm cặc thằng bé , rồi tay tôi cầm cặc thằng bé hất qua phải qua trái , cầm vuốt vuốt được một lúc thì cặc thằng bé nhổng lên nhưng bé vẫn ngủ ngon , tôi đưa miệng ngậm con cặc bé và mút , được chừng 15 phút thì thằng bé oằn người cặc bé giật liên hồi rồi bắn khí xối xả trong miệng tôi , nó nói mày chơi ăn gian tao đang ngủ ngon mà mút cặc tao , tôi nói tao thức dậy đi tiểu thấc cặc mày đẹp qúa tao không bỏ qua được thôi để tao đi tiểu xong tới phiên mày mút chứ cặc tao