do cám dỗ nhục dục mà cô Dương bỗng buông thả mặc kệ cái Buồi to đùng của tôi giáng những phát như trời giáng vào lồn cô. Miệng cô ú ớ thoát ra câu gì đó lẫn lộn với nụ hôn và hơi thở của hai mẹ con…
Bị kích thích bởi sụ hưởng ứng này, Đầu tôi bỗng nhớ lại bao lần tôi ngó trộm Mẹ mình tắm và tưởng tượng thèm Đụ Mẹ một cái từ phía sau. Dừng lại tôi kéo Cô Dương lật úp xuống. Phú ngừng hôn dựng Mẹ nó dậy và bảo Mẹ nó quì xuống. Người đàn bà phục tùng quì xuống tư thế con chó cái động đực. Nhìn cái Lồn chổng nên sẵn sàng, Tôi muốn liếm láp một lúc vì thực sự chơi gái chưa bao giờ tôi làm vụ đó. … Nhưng Phú đẩy tôi như ra hiệu «địt đi không mẹ tao đổi ý». Thế là tôi cắm buồi tôi vào giập như vũ bão vào lồn mẹ nó…. Mẹ nó rên thành tiếng như quên hết xung quanh. Thằng con hai tay đang bóp vú Mẹ, bèn rời ra chèo nên phía trước đưa con cặc dí vào mồm mẹ nó như muốn bịt bớt tiếng kêu rên kia. Thấy Cô Dương Ngoạm lấy Buồi thằng con mà ư ử theo nhịp địt của Tôi từ phía sau lại. các bạn cũng biết đụ từ phía sau lại khít hơn, buồi tôi lại to mà hoàn cảnh thì dâm đãng vô cùng nên vài phút giập khiến tôi không chịu nổi. Ấn cặc thật mạnh vào lồn Cô Dương, Tôi phóng tinh ào ạt vào lồn cô làm cô sướng giật mông nên, nhả 
buồi thằng con ra mà rên.