hân hình vẫn còn căng. Âm hộ vẫn còn ướt át.Khi mọi người dự tiệc ra về,tôi muốn cho vợ tôi một ngày sinh nhật để nhớ.Trong căn phòng ngủ ánh sáng vừa đủ tôi nói:tối nầy anh sẽ làm cho em sung sướng,vợ tôi nhìn tôi gật đầu.Nhưng tôi muốn làm nàng ngạc nhiên nên bịt mắt nàng lại.Hồng đồng ý khi tôi bịt mắt nàng và dìu nàng nằm xuống giường.Khi tôi lui vào góc tối thì xuất hiện một chàng thanh niên da đen cao lớn khoảng 18 tuổi.Chàng tiến tới giường và từ từ kéo váy vợ tôi lên,chàng cởi đồ lót của nàng và bắt đầu dùng lưỡi cạ vào âm hộ.Lúc đầu vợ tôi chỉ cọ quậy rồi dần dần rên lên sung sướng, chàng trai say sưa bú lồn làm cho vợ tôi giật lên từng hồi càng mạnh.Khi chàng kéo hai chân nàng lại thành gường đâm con cặc quá khổ vào âm hộ thì vợ tôi biết người nằm trên không phải là tôi,nhưng chỉ dăm phút Hồng rên hừ hự với những cái nắc như búa bổ.Cơn sướng tràn ra như vũ bão từng chặp rồi từng chặp không ngừng.Chàng đổi đủ tư thế.Từ những cái nắc đàng sau mông,bên hông,phía trên, phía dưới,một mực vợ tôi nghe làm theo như nô lệ.Cuối cùng chàng trườn lên,môi hôn môi,lưỡi nút lưỡi dính chặt,mông chàng nắc như mưa rồi gừ lên xuất tinh ào ạt.Vợ tôi la lên ôm siết sướng ngất trong bóng tối.Nàng giật mạnh miếng vải che mắt ngạc nhiên la lớn:
“Trời Joe! Trời ơi!”
Một tay nàng bật xuống nệm tay kia vẫn ôm lưng khi chàng trai vẫn con cà sát dương vật trong âm hộ đầy nước ướt không thể tả.