 xuống lầu ngồi lại trên sofa,trên tv ôm xồm nhạc kích động giựt gân,Dũng đè chị xuống mút lưỡi,không hiểu sao chị cũng mút lưỡi hắn ngọt xớt.Chỉ một thoáng hắn đã tháo lẹ cái quần hắn ra,con cặc to thẳng cứng chỉa lên rốn,hắn trườn lên người chị,kéo váy lên,phía trong chị mặc một cái quần lót nhỏ mỏng,tay hắn vạch qua rồi đút thỏn con cặc cứng ngắt vào âm hộ ẩm ướt nắc mạnh. Đôi mông hắn nhấp càng bạo thì miệng hai người dính chặt nhau,chỉ buông ra để thở rồi mút tiếp. Chợt Dũng rút cặc ra lăn xuống dưới cởi phăng chiếc quần lót của chị Thơm vất qua một bên chun đầu vào háng chị bú lồn.Chị Thơm giật nẩy người rên rĩ lớn,từ chồng cưới tới giờ chị chưa bao giờ sướng như vậy.Chị nẩy mông cong chân theo đà bú liếm của Dũng.Dũng công nhận chị có cái lồn mầu mỡ phì nhiêu mụ mẫm nhiều long, nhưng lông mịn đen nằm sát trên hai cái mu căng đầy nhìn rất đã.Càng bú chị càng sướng,bao nhiêu dâm thủy ứa ra ướt nhẹp làm thằng Dũng hứng tình cao độ càng bú tợn.Lúc chị Thơm sướng ngất ngây thì Dũng lại trườn lên đâm cặc lút cáng vào lồn chị nắc như máy,chị Thơm chỉ còn biết ú ớ thút thít như người nghẹt cổ họng trong cơn kịch ngất….
“Dũng ra…Dũng ra dì ơí!!!…trời …!ra đây!!! Đã quá dì ới…ơi!!!!”
Bao nhiều dòng tinh nóng hổi của thằng con trai mới lớn bắn tung tóe mạnh thẳng vào trong lồn người đàn bà làm chị ta quẩy người sướng rên ới ới,chị ôm cứng thằng nhỏ rồi hai người nút lưỡi nhau không dứt,