Hai vành môi nó hôn hít đã đời mái tóc người dì rồi từ từ lần xuống khẽ liếm lên màng tang trái dì, còn bàn tay phải nó nhẹ nhàng nâng đầu dì qua trái và hôn tiếp lên vầng trán cao và đôi mắt đen láy đẹp thần sầu quỷ khóc. Từ đây, nó hôn xuống cái sống mũi cao và gò má trái bánh bầu phinh phính, mịn màng nơi khuôn mặt tròn vành vạnh như vầng trăng ngày rằm của dì Út Ngự. Cách đây mười bảy năm, dì từng nựng nịu hôn khắp khuôn mặt sổ sữa của nó và nay, đúng mười bảy năm sau, đến phiên nó hôn trả lại lên gương mặt dễ thương, khả ái của dì. Sau một tiếng rên khẽ trong miệng rồi hình như đôi môi dì mấp máy gọi tên Lợi thì phải, dì xoay hẳn cả người lại đối diện với nó và sau khi nhìn nhau trong giây lát, hai dì cháu không nói chi cả chỉ lẳng lặng hôn vào má, vào mũi nhau một cách tự nhiên, thoải mái.
Với nhịp tim hai người càng lúc càng tăng mạnh dần lên, men tình cũng mỗi lúc thêm sôi sục, nóng bỏng trong cơ thể hai dì cháu ; không gian vắng lặng, tĩnh mịch, không hề có lấy một bóng người trong căn chòi mái lá vách đất nơi một vùng quê xa lạ chính là tác nhân chính yếu khuyến khích, lôi cuốn cả hai dò dẫm cùng nhau bước vào cõi tình hoan lạc nhục dục. Nước bọt từ nơi khóe miệng hai dì cháu không ngớt tứa ra làm bết dính chèm nhẹp khắp khuôn mặt hai người và những nụ hôn của dì Út Ngự cũng như thằng cháu dì thật chậm rãi, từ tốn tuy cả hai đều háo hức, phấn khích một cách điên rồ, cuồng loạn. Dì và Lợi ngồi đối mặt với nhau, hai cánh tay dì ôm vòng qua sau gáy nó còn vòng tay nó thì nhẹ nhàng luồng qua dưới hai nách xiết lấy tấm lưng thon thả, mềm mại của người dì xinh đẹp. Một tiếng sét ái tình vừa nổ vang lên trong cõi lòng, tận đáy con tim dì và nó ; đó cũng chính là lúc hai đôi môi nãy giờ đang chờ đợi, ngóng mong nhau ngượng ngùng, run rẫy gắn vào nhau rồi e thẹn, nhanh chóng rời khỏi nhau ra. Mỗi lúc miệng dì không gắn vào miệng nó thì hai đôi mắt lại đắm đuối, say sưa nhìn nhau không chớp trong khoảng thời gian trên dưới 30 giây rồi tiếp tục, hai đôi môi lại tự tìm kiếm gắn vào nhau ; cứ thế lại rời ra rồi gắn vào, hai khuôn mặt và hai mái đầu không ngớt nghiêng qua nghiêng lại như hoàn toàn mất hẳn điểm tựa, phải nương vào nhau trong nỗi niềm rạo rực, chao đảo, bồng bềnh. Rồi một lúc sau, chẳng biết là vào thời điểm nào mà hai đôi môi hai dì cháu không thể nào rời nhau được nữa mà cứ mở rộng miệng ra, môi quấn quýt lấy môi, lưỡi cùng đưa ra luồn sâu vào trong miệng xoắn xuýt lấy nhau với cảm giác phấn khích tột độ. Đó chính là nụ hôn đầu đời mà hai dì cháu đang lặng lẽ, say sưa trao cho nhau trong gian buồng nhỏ bé, ấm cúng