chốc ,nó không còn mảnh vải che thân ,mặc nó kêu rên ,mặc nó van xin ,4 gương mặt nhìn hau háu vào cặp vú đầy sửa ,cái mu cao cao với một chùm lông rậm , cái thân hình nở điều cuả gái một con. Một tay che lồn .một tay che ngang vú, thân thể nó trở nên khêu gợi hơn dưới ánh đèn dầu.
Cả bốn khiêng nó lên giường, thằng Tàu già chồm lên trước ,từ lâu, từ ngày vợ nó chết ,khí nó chưa được xịt vào lồn của người đàn bà nào cả ,ngoại trừ khi nó thủ dâm .,thằng Tàu già nghiến răng,nó dập liên tục vào háng cuả Nga. Nhửng thằng còn lại ,đứa thì vú ,đứa vuốt ve… Rồi thì từng thằng một, chúng leo lên tuột xuống trên thân thể cuả Nga . Nó nghiến răng ,nhắm mắt < Ôi ! khốn nạn cho một kiếp ngưới > Kiếp người nó đang mang .