Trông Phương lúc đó như bị đánh thuốc mê, nếu không có những tiếng âm ư nho nhỏ đứt quãng trong cổ họng nàng và nếu không có những động tác nhúc nhích, khép mở run rẩy nhè nhẹ của cặp đùi tròn đầy, nõn nà, với hai chân duỗi thẳng băng và những ngón chân cứng đơ. Lúc này cặc Huy đã cứng ngắc và cơn kích thích tưởng như không thể chịu đựng được nữa. Chàng biết đã đến lúc tận hưởng cảm giác tột đỉnh của giao cấu. Huy dùng một tay đẩy cho hai đùi nàng banh rộng thêm nữa trong thế hiến dâng trọn vẹn. Nàng nằm banh hai chân, dạng tè he, mê thiếp, rên rỉ nho nhỏ, hoàn toàn dưới sự điều khiển của Huy, dâng lồn cho chàng tuỳ nghi sử dụng. Chàng đã sẵn sàng chấp nhận sự dâng hiến đó, sẵn sàng ban cho nàng cái ân huệ được chàng đút cặc vào lồn và đưa nàng lên tận đỉnh cao cuối cùng của nhục dục. Huy lật sấp cho thân dưới chàng len vào giữa hai đùi nàng, chĩa thẳng con cặc cứng vào cửa mình nàng. Chàng dùng hai đùi mình kềm cho cặp đùi đầy đặn, trắng hồng của người yêu banh rộng thêm ra, bẹt thêm ra, rồi dùng một tay cầm thân cặc, hướng cái đầu đỏ bóng dò tìm cái khe lồn. Chàng quẹt đầu cặc lên xuống dọc khe lồn, tìm đúng vị trí lỗ lồn, ấn nhẹ vào. Khi đầu cặc chàng đã cảm nhận được cái cửa lồn ướt ngậm lấy nó, Huy cố nén cơn thèm khát đang thúc giục chàng thọc sâu cặc vào cái cửa lồn yêu dấu kia để làm một cử chỉ dè dặt cuối cùng; chàng chống hai khuỷu tay hai bên người Phương ghé xuống tai nàng thì thầm: anh cho nó vào nhé? Không sao chứ? Khi thấy Phương chỉ hơi gật đầu, Huy hỏi rõ hơn: không có bầu phải không em? Phương khẽ gật đầu lần nữa. Yên tâm là Phương đã chuẩn bị những phòng ngừa cần thiết, có lẽ là thuốc ngừa thai, Huy không chần chờ nữa, hơi nhổm người từ từ thọc con cặc chàng sâu vào lỗ lồn trơn nước nhờn nhưng rất khít khao của người yêu. Không cảm giác nào so sánh được với sự tiếp xúc của con cặc cứng cọ vào lớp thịt nõn của vách lồn, nhất là khi cái lồn đó là cái lồn của người mình yêu, dâng hiến trọn vẹn cho mình. Thêm vào đó là cảm giác mới lạ, hồi hộp của lần đầu tiên hai bộ phận sinh dục tìm đến với nhau, làm quen với nhau. Cảm giác tuyệt vời đó không thể nào mô tả bằng lời và sự kích thích còn gia tăng hơn nữa khi con cặc đi vào một cái lồn đã có chủ