bắt dạng chân phải dạng chân, bắt nằm nghiêng phải nằm nghiêng, bắt nằm ngửa phải nằm ngửa, Huy nứng cặc tột độ và chàng đã xuất tinh nhanh chóng chỉ sau chừng mười cái nắc. Sự xuất tinh mau lẹ còn được gây ra bởi sự khít khao đặc biệt của lỗ lồn Phương. Thật vậy, nàng có một cái lồn đẹp bề ngoài và khít bên trong, dù đó là cái lồn thiếu phụ hai con, một đứa đã qua tuổi vị thành niên, một đứa chưa tới tuổi “teen”. Lồn khít đi kèm thân thể nõn nà quả thực là một kết hợp mà chắc chắn bất cứ người đàn bà nào ở tuổi nàng cũng sẽ ao ước. Huy nhấn cặc vô một nửa rồi rút ra, rồi đút vô trở lại cũng nửa chừng rồi lại rút ra; đến cái thọc thứ ba chàng đút trọn vẹn chiều dài cặc sâu vào trong lỗ lồn Phương. Sự cọ sát của hai bộ phận sinh dục của chàng và người yêu thật tuyệt vời! Huy có cảm giác đầu cặc bị thắt lại xung quanh, gần như cảm giác của một cái lồn trinh. Đó là cảm giác thắt thắt như khi người ta đút ngón tay qua một cái lỗ thủng sẵn trên một tấm cao su mỏng. “Màng trinh” thực ra không phải là một tấm “màng” liền lặn như một số người lầm tưởng và mô tả một cách sai lầm rằng khi cặc đâm qua, “màng” sẽ lủng một tiếng “phụp” và người con gái sẽ kêu lên ôi ối! Đó là một mô tả rất xa sự thật! Cái được gọi là “màng trinh” thực ra chỉ là lớp viền xung quanh cửa lồn và khi bi nong rộng ra lần đầu tiên thì lớp viền đó bị rách và thường chảy máu nhưng không nhất thiết phải như vậy. Cho nên việc đâm lủng một tấm “màng” liền lặn là điều không thể có! Cảm giác thắt thắt nơi đầu cặc khi Huy đút sâu vào lồn của Phương, dù lỗ lồn nàng rất trơn ướt, khiến Huy nhanh chóng phun đợt tinh trùng đầu tiên vào cái lồn thương yêu đó. Huy xuất tinh không ồn ào nhưng chàng cũng thở dồn dập, trong tiếng rên đứt quãng, hổn hển, rồi buông người, nằm đè lên người Phương, bất động trong giây lát để cho các giác quan lần hồi trở về trạng thái bình thường. Cặc chàng cũng từ từ xẹp xuống trong lồn nàng. Khi chàng phun khí vào lồn Phương, nàng đã hơi ưỡn nảy hạ thể, rên to hơn và bây giờ nàng cũng nằm yên lặng như đang ngủ bên dưới chàng. Huy nhấc người lên âu yếm hôn lên môi người yêu trong lúc nàng vẫn nhắm mắt, hai đùi banh ra không nhúc nhích. Huy với tay rút mấy tờ Kleenex thấm cửa mình của người yêu đang rịn chảy tinh trùng rồi nằm chống tay ngắm dáng nằm tênh hênh của nàng, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên môi nàng, lên ngực nàng, lên đùi nàng. Hồi lâu Phương cựa mình từ từ lấy lại nhận thức xung quanh và bẽn lẽn khép hai đùi đang banh rộng, phơi bày cái lồn mà tay Huy đang xoa nhè nhẹ. Cảm giác vừa thoả mãn vừa yêu thương tràn ngập trong Huy khi chàng ngắm nhìn cái lồn thương yêu, cái lồn đã đem lại quá nhiều khoái lạc cho chàng cũng như đón nhận khoái lạc từ chàng. Huy choàng tay kéo nàng vào lòng rồi cúi xuông hôn nàng, thầm thì “em là heo thương của anh…” Nàng nũng nịu rúc vào ngực chàng. Huy hỏi “heo thương của anh thích không?” Phương không đáp chỉ bẽn lẽn gật nhẹ dâu mặt vào ngực Huy. Một lát, nàng nhìn đồng hồ tay nói nhỏ “em phải về đón bé Jolie.” Hiển nhiên nàng đã biểu lộ sự tận hưởng thú xác thịt bên chàng, qua những phản ứng của cơ thể, những động tác và qua lời nói.