 lồn nàng đã được kích thích đến tột độ và hơn bao giờ hết đang sẵn sàng đón nhận cặc chàng đút sâu vào. Chàng hạ thân thể người yêu xuống nệm giường, với tay lấy một chiếc gối, kê dưới mông nàng cho cao lên rồi lấy thêm chiếc gối thứ hai chêm cho cao hơn nữa. Lồn nàng bây giờ nằm trên hai tầng gối, đầu nàng dốc xuống trên nệm. Chàng len người vào giữa hai đùi nàng, một tay cầm thân cặc cứng ngắc kê vào miệng lồn tênh hênh mời gọi. Chàng nhúc nhích cặc cho đúng vị trí cái khe lồn, ấn vô, rút ra vài lần cho đến khi đầu cặc lọt hẳn vào cổ tử cung, không còn vướng bởi hai cái cánh da mềm mềm hai bên mép lồn. Chàng bắt đầu nắc trong vị thế quì, hai tay chàng giữ lấy hai bên hông nàng. Hai chân nàng đung đưa trên không theo tùng cú đẩy của chàng. Cảm giác khít khao nhưng trơn tru của thân cặc nhịp nhàng cọ vào vách lồn, tạo nên cho chàng từng đợt sóng tình dục chồng chất lên nhau. Khi cơn sóng đã lên cao tột đỉnh, chàng đưa tay rút hai cái gối ra khỏi mông nàng vứt sang một bên rồi hạ người xuống, vòng tay ôm chặt lấy nàng, lắng nghe chất nham thạch đang dần dần tiến lên đỉnh của ngọn hoả diệm sơn rồi phụt mạnh ra vào sâu bên trong đáy lồn nàng! Khi đợt tinh dịch đã ngưng phun, Huy buông người nằm im lìm bất động trên người Phương. Nàng cũng bất động, ngoại trừ tiếng thở đã điều hoà trở lại