 đút dương vật vào miệng họ và cuối cùng sắp đặt thân thể nạn nhân trong các thế nằm phơi bày nhất rồi dùng máy hình chụp các thế nằm đó. Những tên tội phạm này đã phải dùng bạo lực chiếm đoạt và làm những điều mà nạn nhân không tự nguyện để thoả mãn cái thú tính pha trộn quyền lực này của giống đực mà Huy phải thành thực công nhận rằng chính chàng cũng có. Sự khác biệt duy nhất nhưng cũng quan trọng nhất là sự tự nguyện dâng hiến hoàn toàn thân thể họ cho chàng toàn quyền sử dụng như Phương của chàng đang dâng hiến cho chàng. Huy không thắc mắc những dâng hiến đó đến từ đòi hỏi thân xác của các nàng đến với chàng, hay đến từ “tình yêu”, một từ ngữ rất mơ hồ khó định nghĩa đối với chàng. Chàng chỉ biết rằng những người yêu đó đã đến với chàng và trao gửi cho chàng thân thể họ và chàng đón nhận bằng tất cả âu yếm trong phạm vi ý muốn của họ. Huy có thể làm tất cả những điều đó với Phương từ các thế làm tình nằm, ngồi, đứng, và quay phim chụp hình nàng trong lúc toàn thân nàng như rũ ra, trở nên nặng hơn bình thường rất nhiều mỗi khi Huy muốn xoay vần người nàng ở góc độ này, góc độ kia, hoặc dốc ngược thân người nàng, trong lúc mặt mũi nàng đờ đẫn, mà nếu xem phim trông không khác gì nàng bi đánh thuốc mê! Nàng không hề biết, hay chỉ biết một cách mơ hồ, khi chàng dùng con cặc giả đút sâu vào âm hộ nàng. Chàng quay phim và chụp những bức hình đó trong lúc nàng nằm im lìm hai mắt nhắm nghiền, hai tay xoải hai bên người, con cặc giả thò ra khỏi cửa mình giữa cặp đùi căng tròn trịa dang rộng. Khi Huy cho nàng xem những đoạn phim hay những bức hình đó, nàng chỉ đỏ mặt nói “ghê quá anh ơi! anh chụp lúc nào mà em chẳng biết gì cả!” Khi xa nhau, chính Phương còn mang các hình ảnh và các đoạn phim chàng gửi cho nàng ra coi cho đỡ nhớ. Những lúc đó nàng nói cho Huy biết nàng rất “ướt” và nàng cảm thấy “nó run run”. Đó là những tiếng lóng mà chàng và nàng dùng với nhau. “Ướt” thì ý nghĩa rõ ràng, còn “run run” quả thực là hai tiếng thật dễ thương và gợi hình để tả trạng thái của âm hộ nàng trong cơn kích thích.