ngắm nhìn thân thể tênh hênh của người yêu, cúi xuống hôn lên cái mu lồn căng phồng của nàng nói thầm âu yếm “Em và anh cũng vậy, em biết không, heo thương của anh? Ngoài em và anh, có ai biết mình đã có những vụng trộm khủng khiếp thế này. Trong giao thiệp, tiệc tùng trong đời sống hàng ngày của em bên đó, cạnh chồng con, bạn bè, người thân, đâu có ai ngờ đàng sau khuôn mặt khả ái và dịu dàng này của em là một trời bí ẩn, muôn đời chỉ em và anh biết.” Chàng nằm xuống cạnh nàng, kéo chăn lên đắp cho cả hai rồi, theo thói quen sau mỗi cuộc làm tình, âu yếm kéo nàng nằm nghiêng quay mặt về phía mình, cho đầu nàng gối lên cánh tay chàng, úp mặt vô ngực chàng, tay kia Huy xoa lưng nàng, rồi cả hai cùng mau chóng đi vào giấc ngủ