hé miệng ngậm lấy đầu vú của chàng, bắt đầu nút, một thủ tục foreplay quen thuộc của hai người. Nàng luân phiên liếm và mút núm trái rồi núm phải đồng thời tay nàng đưa xuống nắm lấy thân cặc nóng sục đều đặn, không nhẹ quá và cũng không mạnh quá. Dường như cơn kích thích trong người nàng cũng đang từ từ tăng theo động tác kích thích người yêu của nàng. Huy cảm nhận cái mu lồn phủ lông của Phương đang cọ lên cọ xuống trên đùi chàng, hai chân nàng quặp lấy một đùi chàng. Ngay lúc này, Phương là người duy nhất làm các động tác kích thích người yêu nên tuy cơn nứng của nàng đang dần tăng lên, nàng vẫn còn khá tỉnh táo, chưa mê man phó mặc thân thể mình cho người yêu mặc tình sử dụng. Đây là lúc duy nhất của mỗi cuộc làm tình mà Phương tỉnh thức và biết mình đang làm gì vì Huy chưa làm gì trên thân thể nàng. Huy cảm thấy cái mu lồn nham nhám lông của nàng cọ lên cọ xuống một bên đùi mình, tuy nhè nhẹ nhưng càng lúc càng rõ rệt, nhịp nhàng. Cái ý nghĩ người yêu thụ động, ngoan ngoãn và hay xấu hổ của mình đang tự kích thích nàng bằng động tác cọ lồn kín đáo kia chàng cảm thấy cơn nứng tăng dần theo từng cái cọ của nàng. Đã đến lúc Huy muốn nhìn cái miệng xinh của nàng ngậm bú cặc mình. Huy khẽ gỡ tay Phương ngồi dậy, Phương ngưng bú ngực Huy, lật người nằm ngửa ra giường, nhắm mắt, hai tay buông hai bên người. Huy di chuyển bằng đầu gối về phía đầu giường đưa con cặc cứng ngắc, rung rung sát miệng nàng. Cảm nhận được sự đụng chạm của đầu cặc, Phương há miệng ngậm lấy nó và bắt đầu bú. Nàng đưa tay lên nắm lấy thân cặc như một em bé nắm lấy cái bầu sữa. Toàn thân trần truồng của nàng nằm ngửa bất động trừ cái miệng tích cực bú. Huy âu yếm nhìn xuống ngắm cặc mình ra vào nhanh trong miệng người yêu. Chàng đưa tay vuốt tóc nàng, vuốt má nàng, cơn nứng cộng thêm niềm âu yếm là một cảm giác tuyệt vời khó gì sánh bằng. Một tay còn lại Huy với xuống giữa hai đùi banh rộng của nàng bắt đầu xoa bóp lồn nàng. Chàng vừa bóp cái mu vừa đút ngón tay giữa vô khe lồn, từ từ sâu dần vào trong. Phương bắt đầu ưỡn lồn lên để hứng lấy bàn tay và ngón tay Huy, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của nàng nhúc nhích, khép vào mở ra nhè nhẹ. Đã đến lúc Huy muốn dùng miệng để đền bù lại cho người yêu. Chàng ngưng xoa móc lồn nàng, xoay người hướng mặt về phía chân nàng, đưa một chân choàng ngang mặt nàng cho mặt nàng ngửa lên dưới háng chàng rồi hạ đầu cặc lủng lẳng xuống miệng nàng. Phương há miệng ngậm lấy đầu cặc tiếp tục vừa bú vừa liếm và đưa một tay luồn vào dưới háng chàng nắm lấy thân cặc, giữ cho đầu cặc đủ sâu trong miệng. Trong lúc đó Huy chống hai tay hạ người xuống ngược chiều với nàng áp miệng vô cửa lồn nàng bắt đầu liếm. Chàng vòng hai tay luồn xuống dưới mông Phương khẽ nâng lên khỏi mặt nệm, cho lồn nàng sát vô miệng chàng. Huy úp sát mặt giữa cặp đùi banh rộng của người yêu quét lưỡi lên xuống dọc khe lồn, liếm hai cánh môi lồn nhú lên hai bên mép như hai cánh hoa. Tiếng thở đứt quãng chen lẫn tiếng rên ậm ự, phát ra từ cổ họng Phương. Tiếng rên bị ngăn lại bởi khúc cặc cứng của Huy đầy trong miệng nàng. Thỉnh thoảng nàng phải ngừng cho hơi thở thoát ra khỏi cuống họng, rối lại tiêp tục mút, bú theo cùng tốc độ của cái lưỡi Huy trên lồn nàng. Cơn kích thích của nàng dù lên cực độ, phản ứng của thân thể nàng không quằn quại mãnh liệt như Ngọc, không ồn ào với những tiếng ré như Hồng, như Oanh mà luôn luôn lặng lẽ với những tiếng rên nhỏ, tiếng thở đứt quãng và sự banh mở nhè nhẹ của cặp đùi nàng.
Những tiếng nhóp nhép ướt át phát ra từ miệng Huy và Phương kèm theo tiếng rên của hai người vang lên trong căn phòng ngủ buổi sáng êm ả. Huy không muốn kéo dài thêm cuộc bú liếm trong tư thế 69 nữa. Chàng nứng và thèm lắm rồi, cảm thấy đã đến lúc muốn tận hưởng cảm giác cọ sát của cặc cứng trong vách lồn mềm. Chàng hôn mạnh lên cái cửa mình ướt át của người yêu một cái cuối cùng rồi nhổm dậy rút cặc ra khỏi miệng nàng. Với khúc cặc không còn trong miệng, Phương nghoẹo đầu về một bên như nghỉ mệt, hai tay buông sải bên mình, hai đùi vẫn mở rộng. Huy len vào giữa nâng hai đùi nàng lên khỏi mặt nệm, mở ra, một tay nắm cặc dọ dẫm tìm cửa mình nàng và khi cảm thấy đầu cặc đã tìm đươc cửa vô, chàng từ từ đẩy cặc sâu vào trong thân thể người yêu. Chàng vòng tay dưới lưng Phương ôm sát lấy người nàng bắt đầu nắc những cú sâu và đều đặn. Chàng với tay lấy một cái gối chêm dưới lưng Phương, rồi thêm một cái nữa cho thân trên của nàng cao lên rồi đưa ngực mình xuống ngang miệng nàng, Phương hiểu ý há miệng ngậm lấy núm vú chàng mút và liếm. Đây là giây phút đê mê cùng cực của Huy khi hai nơi bén nhạy nhất trên thân thể chàng được kích thích cùng một lượt: núm vú và cặc. Huy gia tăng tốc độ nhắp, Phương nằm dưới kêu những tiếng “hự! hự!” nhỏ theo từng cú nắc của chàng, miệng vẫn nút lia liạ núm vú chàng. Cảm giác ứ đầy đã lên cao tột đỉnh; chàng biết không thể hãm lại được nữa, ghì chặt thêm thân thể người yêu, ngưng nắc, kềm sâu thân cặc trong lồn nàng, lắng nghe đợt tinh trùng phun sâu vào tử cung nàng. Khi đã ra hết, Huy bắt đầu nhắp nhè nhẹ thêm mấy cái cuối cùng, rồi hoàn toàn nằm im để cho con cặc vùi sâu trong thân thể người yêu, lắng nghe nó mềm dần. Huy rút cặc ra, ngồi dậy với tay rút mấy tờ Kleenex lau lồn nàng, âu yếm ngắm người yêu nằm mê man, hai đùi banh rộng, hai tay dang hai bên người, mắt nhắm nghiền như ngủ. Huy cúi xuống hôn lên cái lồn thương yêu đã mang đến cho chàng khoái lạc ngập tràn. Chàng nằm xuống cạnh nàng, kéo nàng nằm nghiêng úp mặt vào ngực chàng như thường lệ mỗi khi làm tình xong. Chàng kéo chăn đắp cho cả hai rồi nhè nhẹ xoa lưng nàng.