Ngoáy mạnh nữa đi Tèo ơi, dì cho phép con đó, con làm dì sướng quá. …á …ahh…a…..Tèo ơi …Tèo có muốn bú lồn dì không? Dì sẽ thương con nhiều nha, mai mốt dì cho con tới nhà chơi, cho con ăn bánh lọt nước dừa miễn phí, lát nữa dì sẽ cho con mấy chục xài chơi nha Tèo, lồn dì thơm lắm đó!
Một ý nghĩ chợt thoáng qua, tôi là thằng con trai còn trinh, chả lẽ hôm nay lại bị mất trinh với bà Hai Néo này hay sao chứ ? Nhưng trong đầu tôi mâu thuẫn, dẫu sao tôi cũng là con trai, mất trinh thì mất, chứ có phải con gái đâu mà mất trinh mà sợ không lấy chồng được. Và cũng là đây một cơ hội một ngàn năm một thuở, nếu tôi làm bà Hai Néo hài lòng, có lẽ tôi sẽ làm quen con Hà dễ hơn. Có lẽ trong xóm này, sau này chỉ có một mình tôi là có thể danh chánh ngôn thuận mà hiên ngang tới nhà bà chơi ….với con gái bà vô tư. Hơn nữa, cái lồn đàn bà là một cái gì đó tôi đã lâu rồi ao ước được trông thấy, tôi cứ nghe người ta chửi con cu, con cặc, cái lồn thì nhiều, nhưng con cu, con cặc thì tôi cũng có và đã thấy, chỉ là chưa thấy được cái lồn qua mà thôi. Nhưng tay tôi không phải đang bóp lồn là gì, còn lại nữa, miệng tôi không phải đang cắn, tay đang kia đang bóp vú bà Hai Néo đó hay sao? Tôi cũng nghe người ta hay chửi nhau “Mày ăn lồn hay sao mà ngu quá” đâm ra tôi cũng sợ, nghe bà Hai Néo dụ tôi bú lồn, cho tiền và còn hứa cho tôi ăn miễn phí bánh lọt nước dừa nữa, hơn nữa bú thôi mà, tôi đâu có ăn, chắc là cũng không có ngu đâu hen.
Nghĩ rồi, tôi gật đầu chịu liền:
- Dạ ..dạ ….con bú liền chứ không ăn đâu nha dì …con nghe người ta nói ăn lồn ngu lắm, con chỉ bú thôi đó nha!
- Ờ …ờ …con bú đi Tèo, bú đi dì thương con nhiều….
Hai bàn tay tôi ngưng lại mọi cử động vừa rồi, nhè nhẹ tuột hẳn quần của bà Hai Néo ra, bà ta co chân đạp chiếc quần đen ra khỏi người. Kể ra bà Hai Néo cũng lạ, người đàn bà khi ra ngoài đường thì thường phần ngực thì mặc áo nịt vú, bên dưới thì mặc quần xì líp, trái lại bà ta chẳng mặc gì cả. Vì thế mà lột một cái thì thân thể bà đã trần truồng như nhộng. Lúc này tôi đã đè hẳn lên người bà Hai Néo, chợt cánh tay phải của bà chộp mạnh ngay hạ bộ tôi, trúng phóng ngay con cặc đang cương cứng ngắc tự bao giờ mà tôi cũng không biết. Tôi đoán, có lẽ nó đã cương cứng ngay khi mà tay tôi thọc lồn bà Hai Néo ngoáy vậy. Tôi cảm thấy con cặc tôi chưa chi đã bị bàn tay phải của bà Hai Néo nắm rồi sục lên sục xuống, mới chỉ có vài phát mà nó đã phọt văng một dòng nước trắng đục ra ngoài.
Dì Hai Néo cười ngoặc ngẻo:
- Trời ơi sao mà lẹ thế, mới có sục vài cái là đã ra rồi, cặc của con hư quá đi. Thôi khoan bú lồn dì đã, để dì làm phép này cho con cặc con nó cứng trở lại nha.
Nói rồi bà Hai Néo đè tôi nằm ngửa ra, lúc bấy giờ tôi cũng đã vứt bỏ luôn chiếc quần tà lỏn ra khỏi, đột nhiên tôi thấy bà Hai Néo vờn tới, đưa miệng vào cu tôi ngậm lấy cặc tôi, tôi hoảng hốt la lên:
- Trời ơi, dì Hai ơi …dì Hai tính làm cái gì vậy? Đừng có cắn nó nha!
- Không …không sao đâu, con nằm im đi…dì không cắn nó đâu, dì sẽ làm cho nó cứng lại mà.
Nói xong, bà quỳ trên hai gối và và đưa sát miệng vào cặc tôi hơn nữa và đã ngậm hết lấy nguyên con cặc tôi gọn ơ trong cái họng bà. Tôi thấy bà cứ nuốt vô rồi nhả con cặc tôi ra trong miệng bà, tôi thấy bà nút, bà bú con cặc tôi, một cảm giác kỳ lạ chạy khắp thân thể thằng con trai còn trinh như tôi, cái cảm giác này thỉnh thoảng tôi cũng hay bắt gặp khi tôi đang đi tiểu, nhưng cảm giác này sướng một cách lạ lùng, sướng một cách vô tả và dần dần càng làm tôi khoan khoái khó tả hơn là cảm giác vụt một cái sướng rồi biến mất ngay khi đang tiểu tiện. Không ai ép nhưng tôi cũng rên rỉ giống như bà Hai Néo đã từng rên:
- Á …ah…dì Hai ơi …con sướng quá …dì bú hay quá …con sướng quá …ahhhhh …dì Hai ơi …
Đang rên, đang thả hồn theo tiếng rên, tôi bỗng thấy dì Hai Néo chuyển thế, xoay lồn về phía mặt tôi, lồn bà hơ hớ phía trên mặt tôi, một mùi hôi ngây ngấy từ cửa lồn bà làm tôi khó chịu, đám lông đen ngòm của bà tua tủa quệt qua quệt lại trên mặt tôi làm tôi nhồn nhột. Lồn bà trước mắt như mời gọi, như mời tôi thám hiểm, lồn bà sát gần làm tôi không thấy gì được, hơn nữa bóng đen cũng đang trùm xuống trên bãi đất tha ma này càng làm tôi càng không thấy gì, tiếng dì Hai phía dưới nói nho nhỏ:
- Tèo ơi, liếm lồn dì đi, liếm đi …bú đi Tèo.
Tôi nào giờ cũng chẳng biết liếm lồn là liếm làm sao, nhưng tôi nghĩ chắc cũng như là liếm cây cà lem mà thôi chứ đâu khó gì, còn bú thì cứ bú như bú vú chứ cũng không gì lạ. Nghĩ rồi, tôi chợt le lưỡi ra liếm trên bờ lông bà, tôi chả thấy mùi vị gì ngay đó cả, tôi thay đổi vị trí liếm, tôi hơi xít chiếc lưỡi ra một chút, liếm ngay thẳng vào lồn bà, lưỡi tôi quẹt cả hai mép lồn bà ra và bắt đầu rà đi rà lại trên lồn bà. Tiếng bà Hai Néo rên ư hử “Ư ..ưmmm…ưmmhh ….sướng quá …Tèo ơi …đúng rồi, …đúng rồi …con liếm lên cao một chút, con liếm hột le dì Hai đi con …ừ cao lên …tí nữa ..tí nữa ..ừ ..ừm …đúng rồi…”
Lưỡi tôi lúc bấy giờ dừng lại ngay chỗ mà dì Hai Néo cho là “đúng rồi” và bắt đầu cứ vởn vơ ngay chỗ đó, chiếc lưỡi tôi đánh qua đánh lại thì tôi nghe tiếng dì Hai Néo cũng rên la thảm thiết “Ối …ối …chết …chết mất Tèo ơi …dì Hai sướng quá ….nhanh lên ….liếm nhanh lên …ưmmm. …ưm…” Lồn bà giựt giựt, thân thể bà cong cớn xê qua xích lại, những cảm giác tê điếng người chạy khắp thân thể bà Hai Néo như những luồng điện, bà ra sức cố bú cặc tôi hơn.