Tèo ơi, cặc con cứng rồi đó, bây giờ con đụ dì nhe, con đút cặc con vào lồn dì mà nắc nhe, con cho dì cái trinh của con nha Tèo ơi …dì sẽ thương con lắm.
Hồi nhỏ tôi cứ nghĩ, chắc chắn là tôi sẽ chỉ để sự trinh trắng của tôi cho vợ tôi mà thôi, nhưng bây giờ con cặc tôi đã cứng thế này, hơn nữa, lại đang có một cái lồn sồn sồn của bà Hai Néo đang chờ đợi còn miễn phí nữa, không lẽ như vậy mà tôi đành lòng từ chối cái lồn bà Hai Néo sao? Tôi cần giữ làm gì sự trinh trắng của tôi kia chứ, sự đam mê xác thịt đàn bà càng làm tôi quạt bỏ hết tất cả những ý nghĩ khác, bây giờ tôi chỉ biết làm theo lời bà Hai Néo, tôi phải đụ, tôi phải đụ bà để biết cái mùi vị đàn bà, để thưởng thức được cái mùi đụ đéo của đời mà ai cũng hay nhắc tới là “Đụ tét lồn”. Thấy tôi đang chần chừ, dì Hai Néo đang nằm hơ hớ trên bụi cỏ, hai háng bà giơ ra hai bên, lồn bà banh ra như đang chờ lấy con cặc của tôi để đút vào đụ bà. Tiếng thúc giục của bà Hai Néo làm tôi trở về với thực tại:
- Đút vào đi Tèo, đụ dì đi ….nắc mạnh nha Tèo…
“Ót” một tiếng, cặc tôi đã đâm mạnh và thẳng vào trong lồn bà, bà Hai Néo chỉ kịp thốt lên một tiếng “Ối!” thì cặc tôi đã nằm trong lồn bà lút cán, xong đoạn tôi rút ra chừng phân nửa, rồi lại nhấn vào …hai tay tôi ôm lấy hai bên hông bà Hai Néo mà nắc, càng nắc càng sướng, trong cơ thể tôi hàng ngàn tia cảm giác xúm xô nhau chạy lên tận não làm tôi càng thấy sướng bâng, dì Hai Néo nằm bên dưới cũng rên la không kém:
- Ối …ối …sướng chết con đi trời ơi ….sướng quá …Tèo ơi nắc nữa nha con…nắc mạnh lên đi …chết ..chết …thôiiiiii …
Hai chiếc vú bà Hai Néo nhão nhề đung đưa phía trên càng làm tăng thêm sức nắc của tôi, buông hai tay đang vịnh hai bên hông bà ra, hai tay tôi chụp nhanh lên trên hai bầu vú đang đung đưa của bà vừa bóp vừa nắn. Hai vú bà mới mềm mại lạm sao, hai cánh tay tôi cố nhào lên nhào xuống trên hai vú bà như người một ông thợ làm bánh chuyên nghiệp đang nhào cục bột. Bên dưới tôi cố ra sức thọc lút cán con cặc đang căng cứng của tôi vào lồn bà Hai Néo khiến bà sướng cứ rên hoài.
Rồi một cái cảm giác lạ đến ngay trong cặc tôi, chạy dài ra tới đầu cặc và bắn thẳng vào trong lồn bà Hai Néo, tôi nghe như có một cảm giác đang đái vào lồn bà vậy, nhưng không phải, lúc ấy chính là lúc tôi đang xuất tinh và bắn luôn dòng tinh khí thứ hai ra khỏi cặc tôi xối xả vào tử cung của bà Hai Néo. Trong lúc tinh khí xuất ra thì cơ thể tôi như cứng lại, tôi thấy mọi thứ xung quanh dường như đứng lại, hồn tôi chết điếng một lát, tôi cố ôm ghì lấy hai vú bà Hai Néo, còn cặc tôi cố đẩy sát thêm vào lồn bà giữ yên trong đó. Cảm giác khoái cảm tột cùng đến với tôi rồi ra đi trong chớp mắt, bấy nhiêu thôi cũng làm tôi sung sướng ngất trời, lúc đó hồn tôi như đã lìa khỏi xác đang phiêu du lơ lửng… Mắt tôi nhắm nghiền như tận hưởng giây phút thần tiên đó …cho đế khi giọt khí cuối cùng cũng rơi xuống trong âm đạo bà, cặc tôi cũng từ từ xìu xuống, tôi mở mắt ra trở về với hiện tại:
- Dì Hai ơi …con sướng quá …con thương dì quá….
- Dì cũng sướng nữa, con đụ hay quá…dì cám ơn con đã cho dì cái trinh trắng của con. Dì phá trinh con rồi Tèo ơi…mai qua nhà dì chơi nữa nghen …. dì sẽ cho con đụ dì nữa nha Tèo…