 Nguyệt trút bỏ chiếc áo mỏng trên người, vứt xuống trên giường Dũng, máu nóng trong người Nguyệt chạy rần rần, nhịp tim nàng đập mạnh, Nguyệt tiến tới gần phía bộ hạ của Dũng, hai tay Nguyệt cầm lấy dương vật Dũng nhè nhẹ vuốt lên vuốt xuống. Dương vật Dũng càng thêm cứng, Nguyệt cúi gần, đưa chiếc miệng xinh xắn từ từ đút trọn dương vật cứng ngắt của Dũng vào trong miệng và bắt đầu bú. Chiếc miệng xin xắn ngậm vừa khít dương vật của Dũng bên trong, Nguyệt nhè nhẹ gật lên gật xuống bú, nút dương vật của Dũng. Hứng qúa, Nguyệt chụm hai ngón tay vào và nhét vào âm hộ của mình và đút ra, đút vô, còn tay kia vân vê vú này đến vú nọ. Nguyệt sung sướng rên lên khe khẽ trong miệng “hừ …hừ…”. Được một hồi, Nguyệt ngừng lại, nàng trèo hẳn lên giường và hai tay cầm dương vật của Dũng canh ngay âm đạo của nàng và nhè nhẹ thả người xuống. Cảm giác sương sướng khoái lạc xưa dường như trở lại, làm Nguyệt nhớ lại những lúc làm tình với Hùng. Còn một chút nữa, một chút nữa thì dương vật của Dũng đụng sát và cổ tử cung của Nguyệt ..Nguyệt nhẹ nhàng nhẹ nhàng thả người xuống chút nữa …”Á ..á ..á .. …ư …ư ư …” Nguyệt tìm lại được cảm giác xưa, khoan khoái qúa, dễ chịu qúa, sướng chết đi được . Dương vật của Dũng lớn hơn của Hùng nên kỳ này Nguyệt cảm thấy nàng sung sướng hơn lúc trước gấp 2, 3 lần là khác. Nguyệt hì hục kéo lên, hạ xuống âm hộ trên dương vật cứng ngắt của Dũng ….Cảm giác sung sướng dường như tăng dần, làm cho nàng càng làm nhanh và nhanh hơn nữa, mỗi lần tử cung chạm đầu tu của dương vật thì Nguyệt càng cảm thấy sung sướng tột bực. Dũng vẫn nằm ngủ say sưa như không hề hay biết gì. Nguyệt sung sướng rên lên khe khẽ “Hư ….hư ..hưmmm ….ưmmmm …ưmmm ..sướng qúa….ưmmm ..ưmmm”. Nguyệt sàng qua sàng cái âm hộ trên chiếc dương vật cứng ngắc của Dũng, chiết dương vật xoáy sâu, tạo cảm giác sung sướng lạ kỳ. Nguyệt như cảm thấy mình lên tận mây xanh, dập dìu bay bổng vào cõi hư vô …chao ôi, có gì sung sướng có thể tả được. Rồi tất cả các sung sướng dường như dồn tụ lại nơi cửa mình Nguyệt, Nguyệt có cảm giác nàng sắp ra, nàng rên lên hư hử ..”Ưmm …..ưmmm ….mẹ ra đây Dũng ơi ….ưmm …ưmmm” Rồi Nguyệt thả âm hộ nàng một cái mạnh xuống trên dương vật của Dũng rồi ngừng …nước dâm thủy trong người Nguyệt từ từ chảy ra, dương vật Dũng lúc đó cũng xuất tinh, những dòng tinh khí bắn ào ạt vào cổ tử cung của Nguyệt làm nàng tê dại, điếng cả não bộ