 rút âm hộ ra khỏi dương vật của Dũng nghe cái “ót”, trèo xuống giường, Nguyệt đến gần năn nỉ Cường.
- Cường xoá tấm phim đó cho mẹ đi, con muốn gì cũng được, con hứa với mẹ không nói chuyện này cho Dũng biết nha con …mẹ xin con ….hu hu hu…
Ý nghĩ đen tối len qua đầu óc của Cường, nó khoái chí qúa đi mất, đúng là trúng ý nó rồi.
- Được, con xoá, nhưng mẹ phải làm cho con một chuyện…
- Chuyện gì vậy con, chuyện gì cũng được…mẹ hứa ..mẹ hứa mà …
- Con muốn …..muốn mẹ đã làm những gì với anh Dũng tối nay, làm lại trên người con…thế nào ?
- Trời ..con …không được ..như vậy không được …mẹ ..mẹ …
- Không được à …tại sao không được ? Mẹ đã làm một lần rồi, làm lại thêm một lần nữa lại có làm sao? Hay là mẹ muốn con mai đưa tấm phim này cho anh Dũng xem ???
- Đừng ..đừng …Cường ơi …mẹ …mẹ …
Nguyệt đau khổ, không ngờ hành động loạn luân của nàng lại bị thằng con nuôi bắt gặp và bây giờ bắt buộc nàng phải hầu hạ tình dục cho nó …đúng là loạn luân trời không tha …đất không dung mà …oan nghiệt …oan nghiệt …Thôi thì lỡ một lần rồi, làm thêm một lần nữa đâu có sao …chả lẽ để nó nói chuyện này với Dũng thì mặt mũi nào mà sống trên thế gian này nữa?
- Được …mẹ ….chịu …
- Được ..mẹ …mau qua phòng con.
Nguyệt run run lẩy bẫy …chân bước không vững, túm lấy chiếc áo ngủ, trần truồng bước theo sau Cường sang phòng nó.
Đóng cửa phòng lại, Cường cởi hết áo quần và luôn cả quần xì líp của nó ra, trần truồng, tần ngần nó ngồi xuống giường, nhìn Nguyệt nó bảo:
- Mẹ không mau lại ?
Lê bước chân nặng nề, Nguyệt tiến đến bên giường, tay cầm lấy dương vật của Cường sục lên sục xuống. Thằng Cường chịu không nổi, nó ghì chặt đầu của Nguyệt vào sát và bắt bú dương vật nó. Nguyệt miễn cưỡng làm theo, đôi môi xinh xinh mở từ từ và ngậm chặc lấy dương vật của Cường bú, nút một hồi. Cường sướng chết đi được, nó rên lên hư hử …”ư …ư …sướng qúa mẹ ơi …ư …ưmm”