mặc một kiện áo lụa trong suốt, toàn thân trắng như tuyết hiển lộ, một cái áo lót ôm lấy nhũ hoa, hai điểm nho nhỏ chợt ẩn chợt hiện, nhũ câu (khe vú) sâu hun hút, khi Hoàng Dung hô hấp thì nhũ hoa không ngừng chiến động, làm người ta hô hấp cũng khó khăn. Chiếc áo lót kia căn bản không thể bao bọc song nhũ của nàng, Hoàng Dung cũng vì chuyện này mà phiền lòng, nghĩ đến khi khai hoa nở nhuỵ sẽ có tiết ra sữa, không hiểu lúc đó song nhũ còn lớn đến cỡ nào. Nhớ đến giấc mộng đêm qua, Hoàng Dung không nhịn được má phấn ửng hồng. Lúc này nàng đang ngồi trên một khối đá, hồi tưởng đến xuân mộng đêm qua:
Trong mộng, Hoàng Dung đang tắm rửa, đột nhiên có hai bàn tay từ phía sau vươn ra nhắm đến tới trước nhũ hoa của nàng, Hoàng Dung cả kinh, trượng phu không có nhà, rốt cuộc người nào có thể lớn mật như vậy? Trong lòng vừa kinh vừa sợ, Hoàng Dung nhất thời quên cả tri hô, nam nhân phía sau lại càng lớn mật hơn. Hai bàn tay của y dùng sức xoa nắn song nhũ của nàng. Hoàng Dung tay chân luống cuống, nhìn thấy phong nhũ như tuyết của mình bị người ta chạm vào, lại còn thô bạo nhào nặn biến thành đủ các hình dạng. Đầu vú hồng hồng nhô lên như muốn xuất huyết, bị nam nhân kia dùng ngón cái và ngón trỏ kích thích, nhanh chóng cứng dần lên lại càng đỏ hồng. Hoàng Dung như bị điện giật, cả người ngã ra sau, thấy rõ được nam nhân đang khinh bạc nàng chính là nhị đồ đệ Tiểu Vũ mà nàng luôn thương yêu. Tiểu Vũ cười dâm đãng nói