Hoàng Dung rên rỉ liên tục, khi hai tay Tiểu Vũ chạm vào sọng nhũ, dâm thủy bên trong tử cung của nàng ào ạt chảy ra làm cho nội khố của Hoàng Dung trở lên ẩm ướt, hai chân càng khép chặt, hai tay muốn đẩy Tiểu Vũ ra. Tiểu Vũ thấy vậy liền nhanh chóng cởi sạch y phục, một thanh dương cụ vừa dài vừa to vọt lên, trên thân đầy mạch máu, quy đầu màu hồng to như nắm đấm nữ nhân, thập phần kinh khủng. Hoàng Dung nhìn thấy nghĩ thầm:
So với cái nhìn thấy trong mộng còn lớn hơn, thật đáng sợ, nếu để cho vật này đâm vào vào tiểu huyệt mình không biết sẽ có cảm giác gì đây … Tiểu huyệt mình tuy đã qua sinh nở, nhưng bảo dưỡng rất tốt nên vẫn như xử nữ bình thường, nếu như bị Tiểu Vũ đại kim thương đút vào rút ra, không biết có thể chịu đựng nổi không? Nhưng mình thiên chất hơn người, mỹ vật như vậy sợ gì mà không thưởng thức chứ! Xong việc bảo Tiểu Vũ không được nói ra, người khác cũng sẽ không biết.
Nghĩ vậy Hoàng Dung toàn thân không khỏi tê dại, tiểu huyệt liên tục chảy ra dâm dịch, khuôn mặt hồng rực. Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung vừa chiêm ngưỡng cự vật đã kích động không ngừng, nghĩ thầm:
- Tối qua một đêm cũng chỉ có thể tìm được một nữ nhân để luyện công, bây giờ có thể dùng sư mẩu để luyện thương là tốt nhất. Bất quá nàng võ công cao cường, nội công thâm hậu, lại đang hoài thai, phụ nhân phong tình, kỹ thuật trên giường không tệ, âm thanh trên giường nhất định nghe như lụa xé.
Nghĩ xong lập tức đem nội khố của Hoàng Dung cởi ra, Hoàng Dung cũng phối hợp nhấc mông lên để cho Tiểu Vũ hành sự thuận tiện. Nhưng lập tức lại khép chặt hai đùi lại, Tiểu Vũ không thể nhìn thấy mật huyệt của sư mẫu Hoàng Dung, liền dùng miệng hướng tới một mỹ nhũ dùng miệng ngậm lấy, một tay xoa nắn mỹ nhũ còn lại. Sau khi ngậm lấy cả đôi tuyệt mỹ dâm nhũ, tiếp theo dùng hai tay lại tận lực xoa bóp còn miệng thì áp vào cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Dung hôn vào đôi môi gợi cảm, sau đó lấy đầu lưỡi câu xuất lưỡi nàng mút vào thật sâu, khám phá bên trong miệng Hoàng Dung, hưởng thụ mỹ vị của nàng, rồi lại mút lấy cái lưỡi ẩm ướt của nàng. Cứ như vậy nếm mút đến mười lần, như muốn đem lưỡi nàng nuốt vào.
Cùng lúc đó, hai phiến âm thần ở âm huyệt Hoàng Dung do Tiểu Vũ dùng tay mở ra hai đùi mà từ từ hiển lộ ra. Tiểu Vũ lúc này lại hướng tới mỹ huyệt Hoàng Dung, đầu tiên liếm đám ậm mao bên ngoài, sau đó dùng miệng hôn lên hai phiến âm thần của Hoàng Dung, tham lam mút vào, rồi dùng đầu lưỡi tách hai phiến âm thần làm lộ ra cửa động.
Tiểu Vũ thành thục liếm vào hạt đậu nhỏ ở cửa động âm huyệt, sau đó lấy đầu lưỡi tìm kiếm âm hạch dùng răng cửa cắn nhẹ rồi lại mút vào, đem đầu lưỡi nhập vào sâu trong dâm huyệt của Hoàng Dung. Cuối cùng Tiểu Vũ hai tay cầm chặt hai đùi Hoàng Dung cả đầu di chuyển rất nhanh, lấy đầu lưỡi mút vào dâm huyệt Hoàng Dung. Hoàng Dung đưa hai đùi dạng ra giơ lên cao lên để cho Tiểu Vũ mặc tình thưởng thức âm huyệt của nàng, hai tay không ngừng tự kích thích lưỡng nhũ, trên phong nhũ hiện ra những vết ngón tay cùng nước miếng của Tiểu Vũ, nhũ đầu sưng hồng không ngừng bị ngón trỏ và ngón cái xoa nắn, cái lưỡi nhỏ liếm lên đôi môi gợi cảm, cổ họng không ngừng phát ra âm thanh hổn hển:
- A … hừ … ưhm … thật … thật sảng … khoái … a!
Cổ phấn không ngừng lay chuyển, hai mắt long lanh nước, mồ hôi trán toát ra như mưa. Tiểu Vũ thấy vậy, hai tay đặt lên trên vai Hoàng Dung, đặt Hoàng Dung nằm nghiêng trên tảng đá, hai chân cố gắng giang ra, Tiểu Vũ cong người dùng dương cụ to dài đặt lên tiểu huyệt của Hoàng Dung, quy đầu chạm vào phía trước tiểu huyệt của nàng. Hoàng Dung dâm dật nói với Tiểu Vũ:
- Cẩn thận! Đừng gấp! Từ từ tiến vào, ngàn vạn lần đừng vừa mới tiến vào đã xuất ra, ngươi còn trẻ chưa có kinh nghiệm …
Nàng vừa nói vừa dùng tiểu huyệt ma sát quy đầu to lớn của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ nghe sư mẫu Hoàng Dung nói mình không có kinh nghiệm thì tức giận, gập đùi thẳng lưng một chút đem cả quy đầu đâm thẳng vào tiểu mỹ huyệt Hoàng Dung.
Chỉ thấy Hoàng Dung kêu hự một tiếng, đau đến toàn thân run rẩy, mắt phượng rướm lệ nhìn Tiểu Vũ, mồ hôi lạnh toát ra, răng ngọc cắn chặt vào môi.
- Sư mẫu, thế nào? Nàng sung sướng hay là khó chịu?
Nói xong hạ thể lại chuyển động. Hoàng Dung vội kêu lên thất thanh:
- Tiểu Vũ ngươi… ngươi … sao lại cứng vậy … Đâm vào người ta đau quá đi ~ Nhẹ nhàng một chút có được không?
Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung nũng nịu đáng yêu như vậy, một tay luân lưu đùa bỡn phong nhũ Hoàng Dung, tay còn lại đặt trên âm đế kiêu ngạo của nàng. Hoàng Dung khẽ nhìn dương cụ của Tiểu Vũ cắm vào tiểu huyệt của nàng chỉ còn có lộ ra một nửa, hai mép thịt hồng phấn của âm mỹ huyệt bao bọc lấy dương cụ của Tiểu Vũ, âm đế cao vút được năm ngón tay của Tiểu Vũ luân lưu đùa bỡn. Song nhũ như tuyết không ngừng bị kích thích, nhũ đầu màu hồng không ngừng lớn lên.
Hoàng Dung thấy tình cảnh như thế dâm tính càng kích động, cả người hưng phấn, tử cung liên tục co bóp tiết ra dâm dịch, hạ thân bắt đầu lay động, muốn làm cho đại dương cụ của Tiểu Vũ từ từ xâm nhập vào tiểu mỹ huyệt của nàng, đồng thời vận công bảo vệ thai nhi trong bụng, sợ Tiểu Vũ không cẩn thận mà phương hại đến thai nhi, cũng là để cho dương cụ của Tiểu Vũ thoải mái tung hoành.
Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung dâm đãng như vậy thì dâm tính của y cũng đại phát, không quan tâm Hoàng Dung cảm thấy thế dùng, dùng sức đâm dương cụ thật lực vào sâu trong tiểu mỹ huyệt của nàng. Hoàng Dung mị nhãn nhắm lại liên tục phát ra dâm thanh:
- Chết mất! Tiểu Vũ! Sư mẫu thoải mái muốn chết! Dùng lực mạnh một chút … hảo… Sâu … sâu hơn một chút nữa! A …
Hai tay nàng ôm chặt lấy cơ thể tráng kiện của Tiểu Vũ, toàn thân cứng ngắc, hai vú trương lên như muốn nổ tung ra, tiểu mỹ huyệt ở hạ thể hướng đến đại dương cụ của Tiểu Vũ đang đâm xuống, âm đế bị Tiểu Vũ xoa nắn sưng lên, đại âm thần theo hướng bắp đùi mở ra, phia trên dính đầy dâm dịch, hai phiến âm thần màu hồng ôm chặt lấy đại nhục bổng của Tiểu Vũ, dâm thủy theo đại nhục bổng Tiểu Vũ cắm vào chảy xuống dưới bộ mông trắng như ngọc của Hoàng Dung. Tiểu phúc Hoàng Dung liên tục co rút, cảm giác bên trong tử cung dâm triều không ngừng dâng lên, theo nhịp cắm vào của đại dương cụ mà phát ra tiếng nhóp nhép.
Hoàng Dung nhìn đại dương cụ Tiểu Vũ đút vào tiểu huyệt của nàng nhưng vẫn còn một đoạn ở bên ngoài, dương cụ màu đen nổi gân xanh cùng tiểu huyệt hồng hồng thật đối lập, trong đầu nóng bừng.
- Cự vật này cắm vào người ta thật khéo a! So với Quách Tĩnh mạnh mẽ hơn nhiều, sớm biết Tiểu Vũ có mỹ vật như vậy ta đã sớm cùng hắn thông gian cho thật sảng khoái.
Tiểu Vũ hai chân vào tấn tiểu mã bộ, rút đại nhục bổng ra khỏi tiểu huyệt của Hoàng Dung. Hoàng Dung rên rỉ liên hồi, tiểu huyệt không ngừng co giãn xuất ra dâm thủy. Tiểu Vũ thấy Hoàng Dung bị dục hoả thiêu đốt như vậy, âm thầm vận công tụ lại trên đại nhục bổng, nắm lấy eo thon của nàng mà đâm vào trở lại. Da thịt chạm vào nhau tạo ra âm thanh phạch phạch hoà cùng tiếng hổn hển 