mỏng dính, bác sĩ sờ nắn và banh nhẹ hai bên mép lồn của em ra như cô y tá đã làm. Bác sĩ cúi sát mặt xuống nhìn vào bên trong khe lồn của em đến nỗi em có thể “nghe” thấy cả hơi thou ấm áp của bác sĩ tỏa vào lỗ âm hộ của em. Bác sĩ vừa dõi mắt nhìn rồi đánh dấu những phần thịt dư thừa cần phải được giải phẫu bỏ đi, vô tình làm cho em bị kích thích khiến nước dâm trong lồn của em ứa ra.
Nếu em không chợt nhìn thấy những bức tranh nhỏ trang trí rất nghệ thuật trong căn phòng này khiến em tự nhiên nằm liên tưởng đến những cuộc ái ân giữa hai người nam và người nữ thì chắc em không bị kích thích dữ dội đến độ ứa cả nước lồn của em ra. Đằng này, cô y tá đã khai mào, đã làm cho cái lồn của em bị kích thích, bị khêu gợi, tiếp theo đó, bác sĩ lại cũng làm cho em có cảm giác tương tự, hỏi làm sao em không ứa nước dâm ra ngoài.
Vì thế cho nên, khi bác sĩ cúi sát xuống lỗ lồn của em để “khám bệnh” với ngọn đèn pin ông đeo sẵn trên trán càng dễ dàng để cho bác sĩ nắm bắt được những biến chuyển tình dục đang bừng bừng nổi dậy trong em. Khi đã nhận biết rõ ràng em đang nứng lồn, bác sĩ bèn tháo bỏ luôn hai cái găng tay bằng nylon rồi cúi xuống, nhẹ nhàng, ông vạch mép lồn của em ra bú. Em nhìn rõ từng ớ ộ ng tá c rất từ tốn của ông ta , vậ y mà em không thể nào biểu lộ ra dược dấu hiệu phản kháng. Em nằm chết trân để cho bác sĩ tự do bú lồn y như là bú lồn là một trong những động tác để ổng khám bệnh cho em. Em không thể nhúc nhích cả người, đôi khi em còn phải ưỡn háng lên để đón nhận những cảm giác ngất ngây từ
nơi đầu lưỡi rất thiện nghệ của bác sĩ.
Cô y tá đứng ở đầu giường thấy người em bắt đầu có phản ứng tiếp nhận những khoái cảm do ông bác sĩ đang chăm chỉ bú lồn, cô ta lấy hai tay bưng lấy hai bên má của em rồi cũng rất êm ái dịu dàng, cô y tá cúi xuống tìm môi em để nút lưỡi khiến cho cả người em như bị đặt vào một cái lò đầy sức nóng.
Cô y tá thì nút lưỡi em, ông bác sĩ thì bú lồn em, thủ hỏi có ai chịu nổi cảm giác đến cùng một lúc từ những hai người đang “tận tâm” săn sóc cho mình. Cô y tá vừa nút lưỡi em, một tay của cô vừa mò mẫm trên ngực em, tìm một bên vú mà xoa bóp cho em thêm đê mê. ông bác sĩ cũng làm không khác gì cô y tá, trong khi ông bú lồn em, một bàn tay ông ta lần mò ra sau mông đít của em để xoa bóp, một bàn tay còn lại đưa lên cái vú còn lại của em mà bóp nhè nhẹ. Ông ta xoa lên trên cái núm vú đang dậy lửa của em.
Em phải thú thật rắng đất trời đang quay cuồng trong em lúc bấy giờ. Em được cô y ta và bác sĩ phục vụ chu đáo đến nỗi cũng muốn quờ quạng hai bàn tay còn lại dư thửa không biết làm gì hơn là em đánh bạo đưa ra tìm lồn của cô y tá mà bóp, bàn tay kia em thọc vào trong quần của bác sĩ mò lấy con cặc nóng hổi săn mềm của ông ta. Em bóp nhừ cả vú của y tá, cả cái dương vật đáng yêu của bác sĩ.
Tự nhiên cả ba người, không ai cần nói với ai điều gì, mỗi người một vị trí, mỗi người một nhiệm vụ đang sẵn sàng làm cho nhau dược đê mê chất ngất.
Nằm một lúc khá lâu để thưởng thức thú vị dục tình em không còn cảm thấy bỡ ngỡ hay thẹn thùng gì nữa, em lồm cồm ngồi dậy khỏi giường trong khi bác sĩ đến ngồi trên một cái ghế dùng để ngồi khám bệnh cho bệnh nhân. Em vạch hẳn quần của bác sĩ cho rơi xuống nền nhà, rút hẳn khúc dương vật rất đẹp đẽ của ông ta ra ngoài, trong khi cô y ta cúi sát xuống phía dưới đít em, ngửa mặt lên bú lồn tiếp cho em không bị gián đoạn. Em bú cặc bác sĩ trong khi ông ta vòng tay ra bóp nhàu hai bầu vú của cô y tá. Em nứng rát cả lồn lên trong khi cô y tá bú lồn em còn tài tình hơn cả bác sĩ.