bàn tay đang mò mẫm trên cái mu lồn của em. Em chợt tỉnh ngủ, nằm im để xem là có phải anh Hoàng đang mò lồn của em không, nhưng anh Hoàng đang nằm day lưng lại với em, ngáy phì phò như một cái bễ. Ảnh nằm ngủ như chết thế kia, vậy bàn tay đang mò lồn của em chỉ có thể là của anh Lực chứ không thể là của một người nào khác.
Thình rinh, trong khi đang đê mê, em đưa tay xuống chụp đại lấy bàn tay ma quái đang luồn qua bàn vải mò mẫm lồn của em. Thì ra, anh Lực lẻn vào đây từ lúc nào mà em không hề biết. Bàn tay anh Lực bóp mạnh thêm một cái nữa trên mu lồn của em rồi anh đưa tay lên miệng ra dấu cho em đừng làm cho anh Hoàng thức giấc, đồng thời bảo em bò dậy theo anh ra phòng ngoài.
Em hồi hộp một phần vì sợ anh Hoàng sẽ thức dậy bất tử, một mặt sợ bản tánh ẩu tả của anh Lực có thể gây ra tiếng động cho nên em vội vàng nghe lời, khe khẽ bước khỏi giường theo ảnh ra phòng ngoài. Em biết rằng một khi anh Lực đã cất công mò mẫm đến tìm em, nhất định sẽ phải có chuyện với ảnh. ảnh lại thèm muốn đụ em nữa rồi