 vòng tay mò mẫm lực lọi khắp người em làm em nóng ran lên, hai chân rung rung đứng không vững, nhất là những lúc anh Lực mò được vào giữa mép lồn của em mà bốc hốt mà nhay nhay cái hột le. Không biết trong giây phút đang ngấu nghiêm bóp miệng lồn của em, anh Lực có phát hiện ra được sự gọn gàng tròn trịa về cái lồn mới của em không? Điều này thì em không dám chắc chắn, vì anh Lực đang rờ rẫm cuồng nhiệt người của em trong cơn say, và tánh tình của hai người đàn ông này em đều biết rõ, mấy ổng vô tâm hạng nhất, chưa chắc gì anh Lực sẽ biết được cái lồn mới của em. Nếu ảnh lột em ra lúc ban ngày và cúi xuống bú lồn em như mọi khi, chắc chắn ảnh sẽ biết sẽ nhìn thấy sự khác biệt ở lồn em. Còn bây giờ ảnh đang “làm” em trong bóng tối, chưa chắc bàn tay đam mê của anh Lực dã phát giác ra sự đặc biệt này.
Nhưng thây kệ, ảnh biết hay không thì cũng chỉ hành lạc có một lần này nữa rồi thôi. Như vậy có khi lại là một điều tiện lợi, đỡ cho ảnh không được nhìn thấy cái mu lồn rất đẹp của em thì sẽ không bị mê mệt em thêm nữa, chứ nếu chẳng may, anh Lực không quên được em, không chịu rời xa em để cặp bồ với người khác, làm sao em chịu nổi một lúc hai ông thần dâm dáng đầy người này.
Trong bóng đêm anh Lực tụt nhanh quần của em ra khỏi hai ống chân rồi vội vã ấn mạnh cái dương vật của ảnh đã cương cứng lên từ lúc nào vào lồn của em để nắc một cách điên cuộng.
Kiểu chơi hối hả gấp rút chụp dứt này em đâu có lấy làm lạ vì em đã biết những thói quen và chứng tật của hai người đàn ông này, lúc cơn dâm đã nổi lên điên cuồng, cả anh Lực lẫn anh Hoàng chỉ muốn an tươi nuốt sống em thôi.
Và cũng chính vì mối quan hệ quá thân thiết nên anh Lực tha hồ “hành hạ” em mỗi khi hai đứa đụ nhau. ảnh muốn “làm” em kiểu nào là cứ tự nhiên như… người hà nội, không cần biết tới những ý muốn hay cảm giác của em. Nhưng em vẫn nẫn nại “chiều’ hai ảnh cho qua chuyện.
Mới có hơn một tuần lễ tính từ ngày em đi cắt thịt lồn dư, chúng em tạm ngưng chiến, đêm nay trong cơn say rượu, anh Lực tỏ ra mạnh bạo vồ vập vô cùng. ảnh không tiến hành chậm chạp từ từ như mọi khi, trái lại ảnh vồ lấy em, sờ soạng cuồng nhiệt qua loa rồi đụ em liền. Một lúc lâu sau ảnh vẫn chưa xuất tinh khí, làm cho em đứng mãi cho ảnh đụ mỏi rời cả hai chân, em từ từ khuỵu người ngồi xuống mặt thảm. Anh Lực vội rút nguyên khúc dương vật của ảnh ra khỏi lỗ lồn của em để cho em nằm xuống, ngửa rộng hai háng ra cho ảnh nằm sấp lên trên người em rồi luống cuống tự nắm lấy con cặc nhét lại vào lỗ lồn của em để đụ.
Chưa bao giờ em thấy ảnh làm mạnh mẽ như vậy Hơi thở của anh Lực dồn dập phả đầy hơi rượu qua khứu giác của em. Hai bàn tay của anh Lực lúc này không cần phải đỡ lấy người của em nữa, nên ảnh rảnh rang bóp nhàu hai trái vú của em.
Ảnh vừa ra sức nắc mạnh trong lồn em, vừa hít thở dồn dập như một người đang tập thể thao. Dù trong cơn say, anh Lực có đụ em dai dẳng hơn lúc thường, nhưng cũng đến lúc ảnh phải xuất tinh khí ra ảnh ghì chặt lấy người em và theo thói quen cỗ hứa, trong khi tinh khí đang bắn vọt ra từng đợt thì anh Lực không quên chồm tới nút lưỡi của em, làm như là khi ảnh xuất tinh thì cũng phải nút lưỡi để cho cơn khoái cảm được dâng lên trọn vẹn