chuyển lần miệng sang ngậm và nút lấy đầu núm vú bên phải của chị Sáu Minh, còn bầu vú bên trái vừa nút xong thì nó mò bàn tay phải lên tiếp tục sờ soạng, nắn bóp. Lợi cảm thấy nóng trong người nên ngồi dậy cởi chiếc áo thun trắng cộc tay mà nó đang mặc trên người. Nó cuộn tròn lai dưới chiếc áo thun kiểu màu xám kéo lên trên vai và cổ, tròng qua đầu rồi tay phải của nó lần cởi ống tay áo bên trái ra khỏi cánh tay trái ; xong rồi, nó lại làm ngược lại. Cuối cùng, Lợi cũng cởi xong chiếc áo thun của nó và để lên trên chiếc áo pyjama trắng của chị Minh. Đến giờ phút này đây, xem như là Lợi đã hoàn toàn làm chủ phần trên tấm thân trinh trắng, ngọc ngà của người chị ruột. Không biết là tìm kiếm cái gì mà tự dưng bàn tay phải của Lợi lại bắt đầu lần xuống dò dẫm, sờ soạng nơi bí ẩn kín đáo nhất trên cơ thể chị Minh. Chị ngượng ngùng, chống chế bằng cách dùng tay trái nắm giữ bàn tay phải của Lợi nhưng rồi, chị lại bỏ tay ra, thẹn thùng quay mặt sang một bên, không dám nhìn mặt thằng em trai. Lúc này, hai bàn tay thằng em đang mày mò tìm cách cởi chiếc quần pyjama trắng của con chị. Vì lưng quần chị Minh không bó sát người cho mấy nên Lợi móc mấy ngón tay vào hai bên lưng quần của chị, từ từ tuột phần trước chiếc quần xuống. Chưa gì mà Lợi đã nhìn thấy một khoảng trắng da thịt sau chiếc quần lót mỏng mảnh màu kem của chị Minh. Nó tiếp tục lần bàn tay phải luồn ra sau mông chị Minh, lần kéo xuống dưới phần sau chiếc quần xuống. Vì đây là lần đầu tiên làm việc này nên Lợi không rành rõi cho lắm, chớ đừng nói chi là thành thạo. Nó lụp cha lụp chụp, vụng về, lúng túng hồi lâu mới tuột được chiếc quần của chị Minh xuống đền nữa đùi của chị. Đây cũng là lần đầu tiên, chị Minh để cho người khác cởi quần cho mình chứ không phải là chị mà người đó lại là em trai ruột của mình. Tuy rất ngại ngùng, e thẹn nhưng vì lúc đầu đã tự nguyện hiến dâng nên chị Minh không hề nghĩ đến việc chối từ, trốn tránh. Thấy thằng em thật khó khăn, vất vả khi cởi quần chị xuống, chị Minh giúp Lợi bằng cách co rồi duỗi hai chân lần lượt ; do vậy, lúc này Lợi khá dễ dàng tuột lần hai ống quần chị ruột của mình qua khỏi hai đầu gối, xuống đến cặp giò thon dài, nuột nà rồi cuối cùng là hai bàn chân mềm mại, nhỏ nhắn. Nó ngồi dậy, dùng hai bàn tay tháo ống quần bên phải ra khỏi bàn chân phải của chị Minh. Xong, nó lại tiếp tục tháo ống quần bên trái ra khỏi bàn chân trái của chị rồi Lợi cầm chiếc quần của chị Minh để qua một bên.
Vậy là lúc này đây, chị Minh gần như hoàn toàn trần truồng, chỉ còn lại trên người mỗi chiếc quần lót màu kem mà thôi. Lợi ngồi cạnh chị nó, dưới ánh sáng ngọn đèn neon nơi trần phòng, dõi mắt chiêm ngưỡng tấm thân tuyệt mỹ, hấp dẫn không ngôn ngữ nào diễn tả được, không bút mực nào họa ra được vì đó chẳng khác gì pho tượng Thần Vệ nữ trong truyền thuyết Hy Lạp. Từ hai bờ vai tròn trịa, gò ngực săn cứng phập phồng theo hơi thở hổn hển, vòng bụng với hai bờ eo thon thả xuống đến cặp đùi no tròn và mịn màng, cặp giò thon dài và hai bàn chân mềm mại ; tất cả tạc nên một tuyệt tác của thiên nhiên với những đường nét tự tạo, hài hòa, cân đối. Chị Minh khẽ kêu lên “Lợi!” khi bàn tay phải của thằng em trai đang lần lên mày mò cởi chiếc quần lót của chị. Tuy ngượng ngùng, e thẹn do bản tính con gái sẵn có nhưng chị Minh vẫn không hề phản ứng lại Lợi, ngược lại chị còn tạo điều kiện cho Lợi cởi quần lót của mình được dễ dàng hơn bằng cách lần lượt khẽ nghiêng người qua bên trái rồi qua bên phải, hết co rồi duỗi chân trái, lại co rồi duỗi chân phải. Vì đây là lần đầu tiên làm công việc này, chưa có kinh nghiệm nên Lợi thật hết sức vất vả. Thật là lúng túng, vụng về, cố gắng mãi trong vòng 15 phút sau, chiếc quần lót của chị Minh mới tuột khỏi lưng, qua hai đùi và đầu gối, xuống cặp giò và từ từ tuồn khỏi hai bàn chân của chị Sáu Minh. Khi đó, chị Minh vội nằm nghiêng người qua phải để tránh cái nhìn của thằng em út ; thế nhưng, Lợi cũng đã vừa nhìn thấy được chổ kín của chị với lớp lông phủ ngoài đen mịn và mềm mại. Lúc này, Lợi mới phát hiện ra được một chuyện thật kỳ lạ trên cơ thể nó mà từ lúc nhỏ cho đến bây giờ chưa từng xảy ra với nó. Từ nãy giờ, đã từ lâu, con cu của Lợi ở trong quần đùi của nó không hiểu vì lý do gì lại cương cứng lên, rất dài, rất to. Nó nghĩ : “Chắc là phải cởi quần đùi ra thôi, chứ không thì khó chịu quá !”.Nghĩ vậy, hai bàn tay nó nhanh chóng lần nắm hai bên lưng chiếc quần đùi của mình, từ từ tuột hai ống quần xuống đùi, qua đầu gối, trượt xuống cặp giò rồi thì bàn chân trái của Lợi rút ra khỏi ống quần trái và cuối cùng, ống quần phải của nó cũng rút ra bàn chân phải. Chị Minh biết là thằng em trai của mình đang cởi quần của nó ra, mặc dầu chị vẫn nhắm nghiền hai mắt. Hai chị em giờ đang trong tình trạng lõa lồ thân thể, không còn mảnh vải nào che thân cả. Xung quanh hai đứa, trên tấm nệm trãi drap xanh, lộn xạo nào là áo thun, áo pyjama, quần đùi, quần pyjama, áo ngực, quần lót lẫn lộn vào nhau. Vì lớn hơn Lợi những bảy tuổi, tuy còn khù khờ nhưng chị Minh dầu sao cũng lờ mờ đoán được là Lợi sắp làm gì mình rồi. Âu cũng là chuyện tất nhiên, điều tất yếu xảy ra nơi con người khi đã trót yêu nhau, ân ái, làm tình cùng nhau.