.Lồn của Thím Sáu hai mếp phồng to không một cộng lông,hắn bú và liếp láp như kẻ đói.Thím Sáu căng cứng người run lên,hai tay bấu chặt tấm ra không dám rên vì cơn sướng ùa đến,nước trong lồn ứa ra.Thím nhắm mắt rẫy rụa hất đít lên càng mạnh thì Cu Lớn bú càng mạnh.Thím thở hổn hển. Lần đầu tiên thằng Dũng bạo dạn bú lồn thím bên cạnh chú Sáu.Một lát sau Cu Lớn bỏ ra chùi xuống đất và lủi ra khỏi phòng.Về phòng hắn chưa đầy năm phút Thím Sáu qua.Hắn nằm nhìn thím Sáu cười,Thím nói nhỏ:
“Mầy sao bạo quá! Dám bú bên cạnh ổng…thiệt tình hết ý!”
“Chứ ghiền quá rồi…mà tức đì nữa!”
Thím Sáu ngồi xuống tay đưa qua quần xi líp rờ giữa háng hắn nói:
“Tức đì hả? để tao coi sao?…chà cứng ngắt…!”
Thím kéo quần xì xuống,cặc thằng Dũng cương to trong lòng bàn tay của thím.Thím sục lên xuống. Đầu khấc đỏ au bóng lưỡng.Thím cuối xuống liếm nhẹ rồi bú.Thằng Dũng cong người.Thím cũng mê bú cặc vô cùng.Cặc Cu Lớn vừa to vừa cứng chứ không xìu xìu ểnh ểnh như chú Sáu.Thằng Dũng rên lên trong sướng khoái,rồi bất chợt hắn vùng lên đè thím Sáu xuống lột hết áo quần bắt nằm sấp lại, đôi mông nhô cao thật hấp dẫn,từ sau hắn cầm con cặc to cứng đâm sâu vào âm hộ ướt át của thím nắc như kẻ điên.Thím Sáu cong đít tay bấu chặt tấm chăn sung sướng đón nhận những cái húc như trời giáng của thằng Dũng,Cu Lớn nắc như điên cho đến khi hắn xuất tinh sâu vào lồn Thím. Đôi gian phu dâm phụ ngất đi trong niềm hoan lạc thú theo những thanh âm dâm sướng…