mu lồn dì nổi cộm trong quần,hắn tìm cái zippe,rổi kéo quần xuống dưới mông,cái quần xi líp nhỏ mỏng lộ ra ôm lấy cái mu tròn trịa,hắn đưa lưỡi quét lên xuống trên hai mếp,Thím Sáu cong người lộ vẽ sung sướng.Dũng kéo cái xi líp mỏng xuống,lồn của Thím Sáu lộ ra,lông lồn đen mịn cắt vắn khéo ôm theo hai bờ mu tròn trịa.Lồn của Thím dù có cạo lông hay không, nhìn chỉ thấy muốn bú cho đã.Cu Lớn dang hai tay ôm cái mông kéo sát lại rồi dùng lưỡi liếm láp sâu vào hạ bộ.Thím Sáu đứng dạng người hẩy lên rên rĩ,nước trong lồn tươm ra ướt miệng Dũng.Lát sau Cu Lớn kéo quần Thím Sáu lên,hai người dắt nhau lên phòng…
Nằm trên giường Lisa vợ thằng Cu Lớn nhìn lên màn hình TV đang chiếu cảnh Thím Sáu và Dũng quây chuyện làm tình tuần trước nói với chồng:
“Tao công nhận thân hình Thím Sáu đẹp!Vú của bả chỉ to vừa nắm tay úp lên của mầy,cái mông và cái hĩm cũng thấy mê.Bửa nào phải cho thằng Joe thử”
Dũng nằm vọc lồn vợ khi nhìn cảnh hắn đụ Thím Sáu tuần vừa rồi cười nói:
“Thằng Joe làm rộng cái lỗ nầy của tao! mầy còn muốn thêm cái nữa hở!”
Vợ Dũng cười nhẹ nói:
“Tao yêu mầy!Khi mầy fuck tao sướng từ hồn tới xác.Còn thằng Joe fuck tao chỉ sướng có xác mà thôi! Đâu có nghĩa gì!”Rồi nhìn chồng nói tiếp:
“Đàn bà nào được bú lồn và fuck ai chả sướng,nhưng tao yêu mầy nên sung sướng hơn!”
Cu Lớn lấy ngón tay chột sâu vào lồn vợ,Lisa cũng đưa tay qua sục cặc chồng,Dũng nói:
“Tao với Thím Sáu cũng đã xem mầy với thằng Joe làm trò khỉ,tao hỏi bả có dám cho thằng Joe đụ không,bả cười không trả lời!”
Lisa vừa nói tay thoăn thoắt sục cặc chồng:
“Đàn bà khi nó thích thì nó không trả lời,chớ trong lòng ham thấy mẹ,mầy đừng lo!Mụ thấy con cặc thật của thằng Joe thì biết ngay.Tao còn nứng chịu không nổi huống chi mụ! như con cặc nầy đây!”
Lisa nói xong quay đầu xuống bú cặc chồng,Dũng cong người sướng…
Sau làm tình hai vợ chồng rũ nhau đi tắm.Dũng xoa tắm cho vợ,tuy Lisa người Mỹ nhưng nàng rộng lượng yêu chồng.Hắn để ý không khi nào Lisa hôn môi nút lưỡi Joe.Lúc đụ nàng như con thú hoang nhưng sau đó thì thôi không nhắc tới và tỏ ra lạnh nhạt.Chỉ có chồng là nàng rất tha thiết với những nụ hôn như bất tận..Cu Lớn yêu vợ mình vô cùng.