cuối xuống bú lồn vợ trong khi Thím Sáu bú cặc hắn.Cơn động tình bùng nổ dữ dội,một tiếng sau thì Joe và cô Mễ xuất hiện, hắn cuối xuống bú lồn Thím Sáu, Thím Sáu giật mình ngước lên khi cơn sướng ùa tới nhanh bởi cái lưỡi thật dài của Joe quét mạnh vào hột le,nước dâm ưá ra,thằng Joe đứng dậy,lần đầu tiên hắn cầm con cặc to đen đâm nhẹ lách sâu vào lồn ướt át Thím Sáu. Đôi mông hắn nhấp đều .Cu Lớn nắm chặt tay Thím như tăng thêm cảm giác tự tin trong lúc Joe nắc dữ dội hơn,Thím Sáu sướng quá buông tay ra rên lớn.Lồn Thím nhầy nước ôm chặt sát con cặc to sung mãn của Joe ra vào trong cơn kích ngất thống khoái tràn dâng.Cu Lớn buông Thím ra và lăng lên choàng ôm vợ,hai người nút lưỡi thắm thiết khi cặc hắn vào sâu trong lồn Lisa.Bên kia thằng Joe ôm ghì Thím Sáu, Đôi mông đen to nhấp nhô mạnh trong sự đờ đẫn rên xiết của Thím Sáu bên dưới,còn riêng cô Mễ cũng trần truồng nhưng tách ra ngồi nhìn mọi người trong lạc thú.Cô cười tươi chia xẻ niềm vui với anh bạn trai da đen, đợi phần đến phiên mình.
Lisa tới rũ Thím Sáu đi shopping.Hai người đàn bà càng ngày trở nên gần và thương yêu nhau như thím cháu,vì cùng dâm và cởi mở trong tình dục nên sự ngăn cách biến mất nhường cho sự hài hòa chia sẻ cho nhau thú vui thể xác mà không bị gò bó ếp buột .Hai bà diện áo thun và quần jean bó sát hấp dẫn đến đàn ông nào đi qua cũng quây lại nhìn.Khi vào trong hàng bikini mua một số cho mùa hè năm nầy,Lisa cầm cái quần bikini nhỏ xíu giơ qua lại trước mặt Thím Sáu cười nói:
“Dũng nói thằng Joe làm riết rộng mẹ hai cái lỗ của nó!”