cười kéo tay mạnh làm Thím Sáu ngã người lên mình hắn.Miệng hắn kề miệng ngừời đàn bà,hai người nút lưỡi nhau thật lâu,tay hắn mò bóp lồn người đàn bà thật lâu cho đến khi hắn thọt tay vào trong quần xoa móc thì lồn Thím Sáu đã ướt.Dũng nói nhỏ:
‘Không cho đít…thì lồn thay thế…ướt nhẹp rồi nầy!”
Thím sáu thở mạnh nói:
“Thí mầy bóp móc lấy gì không ra…quỉ!”
Dũng bế Thím để lên bàn ănvà cởi quần ra bú lồn tại chổ.Người đàn bà bắt đầu ngấy ngất rên nhẹ.Tiếng thở của hai người trộn lẫn nhau.Tiếng động lạc thú hoà lẫn trong một không gian nhượm mùi dâm khí thú vị của môi miệng và ngây dại của Thím Sáu quằn quại cơn động tình.Chợt cánh cửa mở.Không hẹn mà thằng Joe sừng sững đi vào,hắn nhìn người đàn bà đang sướng khoái được bú lồn,lặng lẽ đi lại trên đầu Thím Sáu.Con cặc đen to cương cứng moi ra từ cửa quần,hắn cầm và đưa vào miệng thím Sáu.Như một phản ứng tư nhiên thím cầm lấy bú ngon lành.Từ sau Cu Lớn nháy mắt cùng Joe khi hắn đứng lên cầm con cặc đâm thẳng sâu vào cái khe lồn nhiểu nước hé mở.Hắn nắc thong thả từng cơn.Vừa bú con cặc to đen đầy xúc cảm lại được con cặc khác đụ vào lồn mình Thím Sáu cơ hồ như người sống trong cảnh vu sơn kịch ngất rung động từng thớ thịt hồi sinh trong lạc thú.Lisa từ đâu cũng vừa đến,nàng mĩm cười ngồi xuống nhìn cảnh làm tình trước mặt,lát sau khi nhìn thấy Thím Sáu soãi tay hứng chịu những cái nắc mạnh của Dũng nàng đứng lên kéo tay Joe đi về phía sofa,bỏ mặc Dũng sập xuống ôm gì lấy thím Sáu cùng những tiếng thịt va chạm nhau khi hắn thúc vào lồn thím.