 bộ lông ngực sum sê. Người John trắng hồng, lực lưỡng, đang chống hai tay nhấn xuống những cú nắc tlầ n sầu quỷ khốc. Chị quên hết. Đầu óc chị chắng còn nghĩgì hơn là tập trung vào nỗi sung sướng tuyệt vời lần đầu tiên được một người ngoại quốc đụ mê ly Bỗng chị yêu John quá. Yêu hơn cả tình yêu bố mẹ, anh em. Truởc mắtchị chỉ còn John là thần tượng, là mặt trời…
Chị nghe rõ ràng John rút hết con cặc ra rồi lại đâm vào. Rất khoan thai từ tốn, John làm chị không còn biết gì nữa hết. Chị chỉ còn biết rên khe khẽ và nói:
- John. I love you too much!
Hình ảnh trên tivl cũng mờ nhạt. Tiếng nhạc huyền ảo trong phòng cũng chìm sâu. Chị há miệng thật lớn, muốn la thật to, để gào cho hết nỗi sung sướng John đang cho chị mà chị không dám. Chị muốn gào như cô đào trong video, nhưng chị ngại John khinh nên chị kéo John xuống, lại bắt chàng hôn lưỡi chị nồng say.
Có lẽ trên đời này không có gì so sánh được với cái đụ Nhất là đụ lần đầu. Hèn chi có kẻ dám chết vì tình! ? Chị như núi lửa vỡ ra. Như nước lũ tràn về.
Như bão lốc thổi tới. Hai chân chị quấn chặt John. Hai tay chị ôm chặt cổ John. Mông đít chị nấc lên liên tục theo từng nhịp nắc của John dộng xuống. Chị hỏi:
- Anh đụ em suốt đêm nay được không?
John gật đầu. Lúc thấy chị cuồng loạn mê mang quá John nắc chậm lại. Rồi John rút cặc ra, tuột dần xuống phía dưới liếm lồn chị. Hình như John liếm sạch hết nước từ trong ứa ra ướt nhẹp. Liếm xong, John cho lưỡi lên đánh nơi hột le của chị. Trời đất thánh thần ơi! Lúc đó chị không còn biết ngượng là gì nữa cả. Chị la, chị hét vặn người vùng vẫy như con heo bị cắt tiết. Khi John bú hột le của chị thì không hiểu sao chị cũng bắt chước cô đào trong tivi tự đưa hai tay lên bóp vú một ưùnh. Tay chị bóp thật mạnh, chị có cảm giác là phải bóp thật mạnh cặp vú mới thoả mãn được cơn thèm khát đê mê. Chị la hét tục tĩu Phải la phải nói như thế mới đã cdn sướng.
Dĩ nhiên là chị gào thét bằng tiếng Việt. John không hiểu một chữ nhưng chàng biết đó là tiếng rên trong nỗi khoái lạc cùng cực, ngất ngây khi chàng đưa chị lên chín từng mây.
John cho lưỡi vào cửa mình của chị. Cái sướng này khác với cái đụ vì lươi John cọ quậy trong âm đạo làm tất cả giây thần kinh da non cùng trổi dậy. Chị co chân mấy lần, dùng gót nện vào lưng John. Chị vò mạnh đầu tóc vàng cửa John. John bú chị dược một lúc lâu thì chị nghe toàn thân tê tái. Mọi thớ thịt rần rầ’n một thứ cảm giác tuyệt cùng đê mê. Chị kẹp chặt hai bắp vế lại, trong khi chiếc lưỡi của John vẫn miệt mài trong lồn chị. Và, có cái gì thần ticn hạnh phúc vỡ òa ra thật sâu trong âm đạo của chị. Chị nín thở, nhắm mắt, nghe thật rõ những giọt nước bắn ra từ tử cung:
- Trời ơi! Anh yêu ơi! Tuyệt vời quá ? Em như đang trên thiên đàng? Anh giết em? Em đang bay trên trời cao đây? Chị gào lên với John như thế. John biết chị đang ra. Đó là điểm tuyệt cùng của giao hoan, của tình dục, của xác thịt.