 thọc mạnh, và nhanh con cặc giả vào lồn chị. Cả cái giường rung lên. Tôi với chị Yến rung theo. Hai đứa tôi sướng theo. Rồi… chị Oanh vặn mạnh người, quằn quại. Và chị ra, chị ra ngất ngây. Mồ hôi chị vã ra đầy ngực, đầy mặt, đầy bắp vế Vú chị cũng lấm tấm mồ hôi. Chị nằm thở dốc nhưngười vật trâu vừa mới xong. Chị rút con cặc giả ra đưa cho chị Yến. Cả chị Yến lẫn tôi đều còn trinh. Con cặc giả quá to này có vào hết không? Tôi đang nghĩ vu vơ như thế thì chị Yến đã tuột cái quần lụa trắng ra. Lông lồn Yến nhiều và rậm đen như cỏ.
Chị Oanh nằm thiêm thiếp thở, mở hé mắt nhìn chị Yến. Con cặc cao su còn ướt nhẹp nước lồn của chị Oanh. Yến cầm con cặc vội vã đưa xuống dúi dúi vào cửa mình. Tôi chịu hết nổi, bò lạị bóp hai đồi vú của chị. Yến dang rộng hai chân ra, từ từ nhấn con cặc cao su vào lồn. Nhờ nước lồn của chị Oanh còndính trên cặc và lồn của chị Yến cũng đã chảy nước nhễ nhại nên con cặc đi vào lồn chị Yến nhẹ nhàng. Bỗng chị buông tay ra nói:
- Em chơi cho chị đi Hiền. Làm ơn đi, lát nữa chị trả lại cho.
Tôi mừng quá, quay xuống cầm con cặc giả đâm vào rút ra. Một lúc sau nó vào hết. Tiếng chị Yến rên hơi lớn. Chị Oanh sợ bố nghe được nên lấy tay bịt miệng Yến lại. Ngoài kia trời vẫn mưa. Tiếng sấm sét vang rền, chắc bố cũng chẳng nghe được tiếng của chúng tôi trong này. Tôi “đự’ cho chị Yến sướng. Chị Yến vật mình, vặn vẹo, uốn người qua lại như con lươn. Máu trinh của Yến hòa với nước lồn làm cho con cặc giả hồng lên như trái dưa chín. Chị Yến lấy cái gối ôm kín mặt để la, mà tiếng rên của chị vẫn làm tôi chịu hết nỗi.
Tôi bắt chước chị Oanh một tay cầm cặc đụ, tay ia chà hột le cho Yến sướng. Chỉ có mười mấy phút, Yến hẩy đít lên cao, toàn thân rung chuyển, và chị ra thật lâu làm nước lồn nhỏ giọt xuống, hòa lẫn với máu trinh. Tấm ra trắng loan những chấm đỏ hồng. Chị Yến nằm đó thở như chị Oanh mà mắt nhắm nghiền không còn biết trời trăng mây nước gì nữa cả.
Tôi lấy khăn lau sạch con cặc glả và mượn chị Oanh một đêm để mang về phòng tôi chơi cho đã đêm nay. Tôi rón rén mở cửa bước ra, định đi thật nhanh về phòng thì tiếng mẹ tôi gọi giật lại:
- Hiền!
Tôi giật mình và run như cầy sấy. Tôi sợ mẹ bất tôi phải trình cho bà xem con cặc giả ớược gói bằng chiếc khăn trắng nằm trong tay tôi thì tôi chỉ có chết đòn. Nhưng không, mẹ bảo’tôi ra trước hè nhà xem Bố có còn ngồi đó hay không. Tôi bước ra xem. Bố tôi vẫn ngồi đó, trùm kín chiếc áo mưa. Ông trùm cho đỡ iạnh chứ không bị ướt vì ông ngồi sát vào tường nhà Ông vẫn đăm chiêu nhìn chiếc’ tủ lạnh sang trọng to tướng và vẫn hoang mang không biết của ai mua lại giao nhầm địa chỉ. Nhưng nếu của ai đó thì việc gì bố tôi phải bỏ công ngồi thức mà canh chừng như thế. Tôi nghĩ bố ngồi đó vì lòng tham, lòng mơ ước được có một chiếc tủ lạnh khổng lồ như thế.