bú lồn làm tôi sướng tê tái. Làm sao chị biết tôi sướng chỗ nào mà chị khai thác đúng đến thế à là vì chị cũng là phái nữ. Chị đưa lưỡi móc nhẹ cái mồng đốc của tôi, làm mông đít tôi tựđộng bật lên một cái và tôi phải rên lên. Cơn khoái cảm tràn dâng là tôi không thể nín được. Lưỡi chị Yến cứ tiếp tục làm như thếcho đến khi tôi ngộp thở và kéo chị lên, bảo chị đụ tôi gấp nếu không tôi không còn chịu nỗi nữa. Lúc đó, chị Yến mới cho con cặc giả vào lồn tôi thụt nhẹ. Chị vừa đụ lồn tôi vừa bú vú rất êm ái.
Tôi cứ gọi tên Phong và rên khe khẽ:
- Chết em Phong ơi! Hay quá Phong ơi! Đêm qua anh chỉ đụ, bữa nay thêm bú lồn bú vú nữa. Làm sao em quên Phong được hả Phong? Hay nhất là lúc anh móc cái mồng đốc của em. Anh làm em quên hết chỉ còn nhớ đến anh mà thôi Phong ơi! Ôi! ối! ? ! Anh đụ nhanh thế hả? ối, al dạy anh vậy? Trời ơi! Sướng cái lồn em quá Phong ơi!
Có lúc chị Yến chậm lại đụ thật êm đềm. Tôi phục chị Yến quá. Chị làm kiểu gì tôi cũng tê mê, ngất ngây:
- Sao chị hay quá vậy? Ai dạy cho chị như thế hả chị Yến?
Yến thì thầm bên tai tôi một cách thành thật:
- Tại chị bất đầu thủ dâm cả nãm nay rồi. Nhưng chỉ sờ soạng bên ngoài. Chị chưa bao giở táo bạo đâm một vật gì vào lồn hết. Có đôi khi chị mang cả chuối già vào phòng, định sẽ cho vào thứ mà cứ sợ mất trinh. Cho đến đêm qua, nghe chị Oanh kể việc chị đụ với John, chị phải liều và đâm con cặc này vào lồn chị để xem nó sướng đến thế nào. Và nó sướng thật Đụ là nhất trên đời chớ không chối cãi gì.
được nữa. Cũng chính đêm qua chị mới nhận thức được rằng những ai chống lại hay cấm đoán việc đụ thì người đó mới tội lỗi. Vì làm như thếcó khác nào bỏ đói, bỏ khát thiên hạ. Chúng mình đã lớn chứ đâu phải trẻ con nãm ba tuổi nữa mà cấm đoán.