vừa đụ, vừa hôn lồn tôi thật nghề nghiệp. Tôi mặc kệ để chị muốn nói gì thì nói, cứ nằm đó hưởng. Hưởng cho đã cái tận cùng của nỗi sung sướng của trận đụ. Tôi bảo chị ngừng đụ, rút cặc ra, xuống bú tiếp. Chị lại dùng lưỡi móc mồng đốc của tôi. Tuyệt trần nhất phải nói là lúc chị banh hột ie tôi ra, lấy đầu lưỡi nhọn mà đánh lăng tăng. Tôi chết ngất hết mấy lần. Miệng môi tôi khô khốc. Mắt tôi nặng trĩu mở không lên. Bất giác tôi ôm chị Yến và hôn thật lâu. Rồi hai đứa tìm môi nhau, nút lưỡi say sưa…
Đó là tất cả hậu quả do bố tôi gây ra. Chúng tôi không có đàn ông thl còn có cách gì khác hơn? Nhờ đêm tối, chúng tôi cả hai đều tưởng tượng mình đang ôm người bồ của mình mà làm tình. Nút lưỡi là một cách làm tình tuyệt vời mà trời đất đã cho con người! Tôi cho con cặc nằm rung trong lồn, bắt chị Yến nằm đè trên người tôi mà nút lưỡi để tưởng tượng John của Oanh đang đụ tôi. Quái lạ, từ đêm qua, sao đầu óc của tôi cứ manh nha ngoại tình với bồ của chị Oanh? Thôi đúng rồi. Bà nội tôi đã tiên tri về tôi không sai. Tôi muốn loạn luân với anh rể! Tôi gọi thầm tên John. “John ơi! Anh bú em hay quá. Em không tưởng tượng nỗi con cặc của anh to đến như thế, anh ơi? ”
Có điều gl trong đầu óc tôi bắt tôi phải loạn dâm với anh rể thì tôi mới cảm thấy sung sướng thỏa mãn. Tôi không còn kiểm soát được mình nữa. Tôi tưởng chỉ có một mình tôi loạn như thế. Ai dè khi chị Yến nghe tôi gọi tên John và nói mấy câu tục tĩu như trên thì chị Yến cũng nói:
- Đúng ? Em nói đúng. Chị cũng thế. Chị định sẽ đụ John một ngày nào đó.
Rồi cả hai cùng cười khức khích trong đêm tối. Chị Yến hỏi:
- Hồi nãy xem cuốn Playgứl, em có thấy thằng Mỹ đen có con cặc to và dài kinh khủng khộng? Tôi gật đầu. Tôi nghĩ ở ngoài, con cặc thằng đó phải to gấp rưỡi con cu giả này. Nhưng tôi không hiểu sao bỗng dưng chị Yến hỏi tôi một câu như thế. Yến trả lời thật nhỏ và kín đáo:
- Tại vì chị đang bồ với một thằng Trung Tá da đen. Đen nhưng đẹp trai lắm. Không phải đen như cột nhà cháy mà nước da nó đen hồng gần như màu mật nâu!
- Chị có gì với hắn chưa?
- Chưa! Chỉ có đi xi nê, hôn hít bình thường thôi. Chị có sờ thứ con cặc của hắn một lần. Thấy to quá nên chị sợ. Hấn là sĩ quan, nên rất lịch sự. Hắn biết sẽ có ngày chị mê và dâng hiến cả đời con gái của chị cho hắn nên hắn không bao giờ có cứchỉ táo bạo hay làm một điều gì sàm sỡ cả. Chính vì thế, mà chị lúc nào cũng suy nghĩ về hắn!