con cặc giả mà chị em chú ng tô i sống gần nhau hơn, thân thiện và hiểu biết nhau hơn. Như vậy thì hai chị tôi chẩng có cái nốt ruồi đặc biệt mọc ở mép lồn mà rồi cũng dâm đâ u có kém gì tôi đâu? Chị Oanh nhờ John đặt mua thêm hai con cặc giả nữa. Một con vừa rung vừa ngọ nguậy. Còn một con thì là hai cọn ghép chung nhau để hai người đàn bà có thể vừa đút vào lồn vừa chơi lẫn nhau thoải mái. Cặp này chị Oanh riêng tặng tôi với chị Yến. Không đêm nào chúng tôi không “đụ ” nhau, ngoại trừ những ngày có kinh. Còn thì tôi với chị Yến mê mẫn, say sưa. Chúng tôi gần như ghiền thủ dâm với hai con cặc giả này.
Thấy hai chị có hai ông bồ có cấp bực cao, giàu có, tôi cũng ghi tên vào học Hội Việt Mỹ. Thật ra, tôi vào đó để kiếm kép Mỹ chứ Đại học Sư phạm đã dạy cho tôi quá thừa kiến thức Anh ngữ vì tôi đã đã chọn ngành giáo sư sinh ngữ. Hôm sinh nhật của John nhằm ngày thứ Bảy. Sáu giờ khai mạc mà mới ba giờ khách của John đã đến thật đông đủ. Khách của John toàn là những sĩ quan cao cấp, các bà Mỹ làm ở tòa Đại sứ, ở USAID đến dự. Mẹ và chị Oanh làm chả giò, bún bò Huế và đặt thêm ở ngoài làm gỏisứa, bánh bèo, bánh nậm, chạo tôm và cua rang muối.