 bợ mông đít chị lên cho con cặc chàng vào thật sát. Cứthếkhoan thai, nhẹ nhàng, nhịp nắc của Alex tăng nhanh dần theo tiếng rên của chị. Alex biết lúc nào chị gần muốn ra thì chàng lại êm đềm như gió thoảng. Cứ thế dây dưa, trận đụ kéo dài cả tiếng đồng hồ. Sau cùng, lúc chàng muốn ra, Alex trân người lên, hai tay chàng bóp chặt vú chị, chàng cong người nắc dồn dập. Đầu chàng lắc lư không kềm nổi. Và con cặc chàng giật bưng bưng thật mạnh trong lồn chị từng chập, khiến chị cũng đê mê. Miệng chàng kêu lên:
- Anh sắp ra. Anh sắp ra. Yến hãy cùng ra với anh đi!
Và chị nhắm mắt, nín thở, rttng mình. Từ trong xa, tận trong đáy lồn chị những tia khoái cảm bắn mạnh ra. Chị nghe tinh khí của Alex bắn mạnh, thật mạnh vào sâu trong lồn chị. Con cặc chàng giật lên thật mạnh trong lồn, bắn ra tù”ng đợt tinh khí nóng hổi. Chị thót bụng từng hồi muốn dùng lồn mình mà nuốt hẳn lấy con cặc cứng ngắt của Alex vào sâu hơn nữa. Chị cố dùng lồn mình để vắt lấy hết những giọt tinh khí của Alex còn sót lại trong đầu cặc. Toàn thân chị bay bổng, nhẹ hẫng. Chl tiếp nhận nỗi khoái lạc của Alex. Chị chấp nhận nếu phải mang thai với Alex. Cả hai ôm nhau cuồng bạo siết chặt. Hai tiếng la trong sung sướng quyện vào nhau. Hai dòng sinh lực hòa lại. Alex áp sát người vào chị. Rồi cả hai cùng im lìm, rồi tan loãng. Thở và thở. Tuyệt cùng yêu đương đang thấm vào hai cơ thể. Bao nhiêu súng đạn ồn ào ngoài kia đều phi lý! Bao nhiêu chết chóc đều vô nghĩa! Tại sao thiên hạ không buông súng đi tìm người yêu, nằm lên nhau, cho nhau như Alex và chị. Tại sao không ngừng chiến tranh để làm tình. Được như thếcuộc đời này sẽ có nhiều ý nghĩa biết bao nhiêu.
Cuộc làm tình đã kết thúc với một lần ra đầy khoái lạc. Alex vẫn nằm trên người chị. Chị không cho chàng xuống. Chị không muốn những giọt tinh khí đầy yêu thương của Alex rơi vương vãi xuống nệm giường. Chị muốn giữ hết trong lồn chị nguyên vẹn. Vì nếu phải có con với chàng, thì đứa bé phải to khỏe như cha nó, nguyên vẹn!
Chàng chiều chị nằm yên như thế trên người chị thật lâu Chị còn bắt Alex tiếp tục hôn môi chị, nút lưỡi chị. Bây giờ chị mới nghe tiếng nhạc lãng main vi vu quanh phòng. Alex kéo chăn lên đấp cho hai đứa. Chị nâng nhẹ mặt chàng nhìn cho rõ hết những nét thanh tú đẹp trai. Chị vừa lòng. Với chị, như đã nói, Alex không “đen” chút nào cho nên chị táo bạo không uống thuốc nglla thai, mà chàng cũng không dùng bọc cao su.