đút sâu con cặc giả vào lồn tôi và chị bắt chước Alex nắc ung dung. Chị làm thật chậm nhưng đích đáng. Nghĩa là chị rút con cặc ra ngoài gần hết, xong lại đâm sâu vào tận trong xa. Rồi lại rút ra làm tiếp tục. Tôi liên tục gọi tên Alex và mắt thì nhìn vào chàng Mỹ đen trong hình. Một lúc sau, Yến tăng nhịp nắc. Chị sà xuống, cùng tôi nút lưỡi, và tôi ra lai láng. Rõ ràng tôi chơi cho đỡ nứng đỡ thèm. Chứ thú vị thì không thể nào thỏa mãn được vì dù sao thì nó vẫn khác với người thật và cặc thật. Vả lại, chơi ở nhà dù biết bố mẹ đi vắng, tôi vẫn không được hết mình. Tiếng la phải ém lại. Tất cả đều mất tự do và sự sung sướng cũng không thể nào tuyệt cùng cho được.
Giữa lúc đó, tôi nghe bên phòng chị Oanh có tiếng rên:
- ối! Em bú chị hay quá Quân ơi! Đó em. Nút cái hột le của chị thật mạnh đi. Đó, đó. Em làm chị sướng lắm em ơi!
Tôi với chị Yến nhìn nhau ngạc nhiên. Quân? Quân nào? Có phải thằng Quân bạn học của Dũng không? hay là Quân con bà Nhâm bán chạp phô ngoài ngõ? Hai chị em tôi mặc vội áo quần, bò sang xem lén.
Hai chị em tôi chen nhau đứng trên đầu khạp tủ nhìn xuống.
Trời ơi! Thật không ngờ! Đó là thằng Quân con bà Nhâm ngoài đầu ngõ. Mà nó lại là học trò của chị Oanh nữa. Làm sao mà chị dụ nó được, hay vậy? Quân mới chừng 16, 17 tuổi mà đã biết bú lồn một cách thành thạo như vậy sao?
Tôi vớl chị Yến khoái quá. Lần đầu tiên hai chị em được nhìn một cảnh làm tình đầy hấp dẫn của một cô giáo 24 tuổi với một học trò 17 tuổi. Chị Oanh quằn quại làm nhàu nát tấm ra trải giường. Tôi nghĩ đây phải là lần thứ mấy rồi, Quânmới rành như thế. Chị Oanh dang rộng hai chân ra. Quân quỳ dưới đất, cho miệng vào đám lông lồn đen thui dày rậm của chị mà bú mạnh cái hột le. Chị vặn người. Tóc tai xỏa rối trên mặt. Mồ hôi chị ứa ra trắng láng đôi vú căng tròn của chị. Mỗi lần Quân nhần nhần cái hột le của chị tôi thấy bụng chị nẩy lên một cái. Đít chị thì hẩy ngược lên. hai tay chị vò rối tóc của Quân và la tiếp:
- Đó em ơi! Lấy cái lưỡi đánh nhẹ trên đầu hột le như vậy sướng chết được Quân ơi! l~ữa nay chị cho em một ngàn,đồng. Chị thưởng em hai gói kẹo chocolat nữa. ối! Ngày nào cũng qua đây đụ chị nghe Quân!
Chị Oanh đưa hai tay xuống, ôm cứng đầu Quân lấy thế, rồi chị hẩy lồn lên xuống như đụ vào miệng Quân. Tôi vừa mới ra một lần mà bây giờ xem cảnh này lồn tôi đã lại bẩt đầu nứng lên nữa rồi. Cảnh làm tình này kích dâm tôi dữ dội, vì Quân vừa là một cậu bé vừa là học trò mà bú iồn cô giáo. Nó lạ ở chỗ đó nên tôi và chị Yến đứng xem mà máu dâm trong người dâng lên hừng hực. Rồi chị Oanh kéo Quân lên. Quân bú đôi vú no tròn cứng ngắt của chị Oanh được một lát thì chị bảo:
- Lên ngồi trên mặt chị đi. Chị bú cặc cho em sướng.
Quân lên ngồi trên mặt chị Oanh. Rồi sấp người lại cho chị Oanh bú cặc. Quân hẩy cái đít lên xuống như đụ vào miệng chị. Nó la:
- Tối nay em qua đây nữa nhen chị Oanh. Mèn ơi! Sao sướng quá vầy nè. Chị không cần cho tiền em đâu. Cho em đụ như vầy được rồi. Chị đừng lấy Mỹ bỏ em, em buồn lắm nghe chị Oanh. ối! Đã quá chừng chị Oanh ơi! Em đụ vô miệng chị đây nè.