tiếp tục bú cặc của Quân một cách say mê. Được khoảng hai mươi phút, Quân cúi xuống ôm tóc chị Oanh nhấn sát đầu chị vào và nó la lớn:
- Em ra, em ra đó chị Oanh ơi! Con ra đó cô ? Cô hứng đi? Em cho cô hết đó. .ối, ối. Đó… đó ! Nó ra… đó cô. Cho cô… hết… đó…
Chị Oanh càng bú mạnh và hẩy ‘cái đầu càng nhanh cho Quân ra thật nhiều, bắn hàng loạt tinh khí vào tràn miệng Oanh. Chị trợn mắt cố gắng nuốt thật nhanh, chị nuốt hết, liếm sạch không cho rơi một giọt tinh khí nào của Quân ra ngoài. Ra xong, Quân mệt quá, nằm xuống, sải tay, sải chân thở. Chị Oanh vẫn ôm con cặc Quân hôn bằng mũi. Chị tưng tiu và ấp mặt vào chòm lông dái của Quân, rồi nút lưỡi Quân. Chị hỏi Quân:
- Em sướng không?
Quân trả lời không ‘nổi, vừa thỏ thẻ vừa gật đầu. Tôi thấy chị Oanh thỏa mãn một cách dâm dật. Hình như chị không cần Quân đụ. vì cậu bé làm sao đụ bằng ông bồ Mỹ của chị đưực. Chị bú và làm tình với Quân cho thỏa mãn lòng dâm dật của một người lớn đối với một đứa con trai vừa lớn lên. Chị đã làm một chuyến phiêu du. Chị đang tìm những cảm giác lạ để hưởng. Vì bây giờ chị như đã .là vợ của John. Chị đang “ăn vụng” đang trèo vào vườn cây của hàng xóm hái trái xoài non đem về chấm muối ớt ăn ngon lành!
Chị hôn môi Quân tựa như con ong đang hút mật từ một nhụy hoa vừa hé nờ. Cho nên tôi thấy chị trân quý gương mặt của Quân, nựng nịu quân như chị vú. nựng một đứa bé. Chị vuốt tóc Quân, cầm con cặc Quân vọc vọc, đánh nhẹ con cặc vào má của chị, rồi cà đầu cặc vào lỗ mũi chị và hít nhẹ. Rồi chị cầm con cặc Quân vẽ vòng vòng nơi hai đồi vú của chị. Chị cố làm cho Quân nứng lên nữa. Và sau một lúc, con cặc Quân đã cứng trở lại. Chị giả vờ mắng yêu Quân:
- Sao em dâm quá vậy. Mới vừa bắn ra đầy miệng chị đây, bây giờ đã cương cứng lại rồi? Hư lắm nhen bé ! Muốn chết hả?
Thấy chưa? Chị gọi Quân là bé ? Có bao giờ mình gọi nhân tình ià bé. Chị Oanh dâm hơn tôi tưởng. Tôi nghĩ chị lấy Mỹ là thèm đẹp trai, cặc to, đụ dai.
Ai ngờ cái dâm của chị không chỉ có thế. Chị thích đụ và bú cặc cả trẻ con. Nhất lại là học trò của chính chị. Chị hỏi Quân:
- Muốn chị bú nữa không?
Quân lắc đầu, vì nó biết với tài nghệ siêu việt của chị Oanh, chỉ vài chục phút nó lại phọt khí ra nữa, nên nói:
- Không, từ từ. Chị cho em lên nằm đụ chị như mấy bữa trước.
- À ra thế. Như vậy là hai cô cậu đã đụ nhau nhiều lần rồi chứ đâu phải mới hôm nay. Chị Oanh lấy gối lót dưới mông cho lồn chị đưa cao lên, dang hai chân rộng ra, rồi bảo Quân:
- Anh lên đự em đi! Đụ cho lâu như thứ bảy tuần rồi đi nhe anh?
Quân áp mặt hôn lồn chị mấy cái. Quân cũng thế. Quân cũng có cái dâm riêng biệt khi được cô giáo, người hằng ngày dạy dỗ mình trong lớp, cho đụ. Quân biết nó trẻ hơn cô bảy tuổi. Quân nghĩ có chết đi sống lại, không biết thuở nào được một cô giáo đẹp, đùi dài, vú to, lông lồn rậm đen cho về nhà bú lồn rồi còn cho leo lên đụ nữa. Quân sung sướng phần của Quân. Chị Oanh sung sướng phần của chị. Hai bên đang lợi dụng hưởng lẫn nhau. Biết đâu trong lớp Quân đã được chị Oanh đặc biệt cưng chiều, và ít kêu lên trả bài, mà cuối tháng điểm trong sổ vẫn cao hơn nhiều em học trò khác cùng lớp. Đúng là cơm no bò cởi. Lại thêm chị Oanh còn “trả công” đụ cho Quân sau mỗi lần mây mưa như lúc nãy tôi đã nghe.