Con cặc Quân cứng nhưkhúc củi nằm trong quần. Quân ôm hôn chị ngấu nghiến như sợ mất đi. Quân nâng mặt chị lên để nhìn say sưa vẻ đẹp của chị. Quân càng làm, chị càng tội nghiệp và yêu Quân hơn vì đây là phản ứng của một cậu con trai mới lớn. Chị đưa tay cởi dây nịt của Quân và tưột dần chiếc quần xuống.
Cặc Quân bung ra nhưchiếc lò xo bị ép lâu ngày trong thùng sắt. Chị nắm cứng lấy nó, lật Quân nằm ngửa ra để nhìn thật kỹ con cặc trắng mịn màng, da quy đầu vẫn còn lúp lúp. Chị lấy mũi hôn nó như hôn một con chim non, một đóa hoa vửa nở. Chị sướng một nỗi sướng thần tiên vì đang làm chủ mợt cậu bé trai tơ. Chị ngậm con cặc của Quân mà nút rồi lại nhả ra để hôn. Cầm lấy con cặc Quân chị chà lên mắt, lên mũi, lên trán. Chị đùa với con cặc của Quân như mèo vờn chuột. Chị muốn cắn đứt luôn khúc gân xinh xắn đó của Quân để ăn và nuốt trủng, rối chị lấy đôi vú của mình kẹp nó lại. Quân sướng quá. Sự sung sướng của Quân là nhìn thấy cô giáo của mình đang nâng niu, trân quý con cặc mình như một cục vàng. Vì hàng ngày, Quân sợ chị trong lớp, thì bây giờ thấy chị thành kẻ nô lệ, hầu hạ cho con cặc của Quân.
Quân nằm quằn quại để chị tha hồ đùa giỡn với con cặc Quân. Trong im lặng, tiếng Quân rên khe khẽ:
- Cô Oanh ơi! Cô lấy em làm chồng luôn đưực không? Cô làm em mê cô quá chừng rồi cô ơi! Bú cặc em thật mạnh đi cô !
Chị ngậm con cặc Quân thật sâu trong miệng, và bú ngon lành nhứđang ăn một cây kem. Tiếng Quân rên lớn dần. Quân nói bậy đủ thứ làm chị cũng say theo, và lồn chị nứng kinh khiếp. Chị bảo Quân bữa nay phải đụ thật lâu để hưởng tận cùng sự sung sướng. Cả hai bây giờ đã hoàn toàn trần truồng. Chị bú cặc Quân được một lúc thì Quân dành bú lồn chị. Quân nhìn xuống thật lâu chòm lông lồn đen rậm của chị rồi dùng mũi để hôn. Quân mê chòm lông lồn mọc rậm rì tràn ra gần hai bắp vế, lên tới rốn, rồi cho tay bóp lồn chị. Và chị dang rộng hai chân ra, để Quân dúi mặt sát vào cho nước lồn chị lan ướt cả mặt mũi, xong mới dùng lưỡi liếm miệng lồn. Chị phải dạy bảo, huấn luyện cho Quân phải bú ở đâu, bú như thế nào.
Một lúc sau Quân đã thành thạo, rựđộng làm cho chị ra hết một lần. Chị bảo Quân phải banh lồn chị ra mà liếm cho thật sạch hết nước, rồi bảo Quân lên đút cặc vào lồn chị mà đụ. Lần này sướng hơn lúc ở Vũng Tàu vì chị được tự do la lớn trong lúc khoái cảm. Cũng như lần tnlớc, chị dặn Quân phải khoan thai, đừng nắc dồn dập mà mau ra.
Chị giữ cho Quân ém tinh khí lại để kéo dài cuộc mây mưa. Lúc lồn chị ra nước nhiều quá, chị bảo Quân dừng lại cho chị lau khô rồi bắt đầu đụ tiếp. Năm sáu lần như thế. Chị nằm trên người Quân mà ấp “trứng non”, hay ngồi thẳng đứng để dộng cừ. Đụ Quân xong, chị lên ngồi trên mặt Quân bắt Quân bú lồn cho chị. Cái ý tưởng “đang hãm một cậu học trò ” làm chị kích thích bội phần. Chị cà mạnh lồn lên mặt Quân. Chị bắt Quân ngậm hột le thật chặt để chị nhích tới nhích lui. Sướng lắm hai em ơi! Đụ trẻ con khoái hơn đụ người lớn rất nhiều. Không tin, hôm nào hai em thử xem.