những con cặc dài như xúc xích, đẹp trai… Quân xếp sách lại, nằm thở ra, nghĩ miên man. Nét mặt đăm chiêu của Quân giống hệt bố tôi ở bữa cơm tối nay, khi ông nghĩ tới những món quà tặng của John, sự xâm nhập hàng hoá của Mỹ vào nhà ông. Đó là nó vào một cách lịch sự không trắng trợn như ở các bar. Vào thảy ra hai chục đô la tức khắc sẽ có một em nhảy ra, tình nguyện lên taxi, tới một phòng ngủ cho nó đụ, nó bú rồi thả về. Mỹ trắng thì không nói làm chi, gặp ba anh Trung sĩ da đen, quê quán ở Alabama, Kansas City, Ohio mà làm tình, mà đụ thì mồ hôi em phải vã ra cả một bát. Bởi vì cặc nó đã lớn thì chớ, còn tăng cường thêm vào ngao cocain, ma túy, thì em gái chỉ có nát lồn, vỡ vú !
Em đi một dù có khi cả hai tiếng. Sướng thì có sướng nhưng ê lồn, mà không biết kêu với ai, vì xong cuộc thế nào anh chàng Mỹ đen cũng nhét vào tay em cái “big tip ” hai mươi đô nữa.
Thấy Quân cứ nằm suy nghĩ vơ vẫn, ngao ngán, tôi dục Quân:
- Mặc kệ nó, đời là vậy. Quân còn suy nghĩ làm gì cho nó nhọc. Cứ sống cho hôm nay. Có lồn là đụ, có tiền là xài cho nó phỉ tấm thân. Quân có lo rồi cũng mất chị Oanh. Cả chị nữa. Không biết chị rơi vào anh Mỹ giàu nào đây, nhưng đó là điều chắc Quân quay qua tôi. Tự nhiên Quân ôm tôi thật sát thật chặt. Ôm như sợ mất tôi rồi lên nằm trên tôi hôn moi tôi cuồng nhiệt, hôn mê mang, say đắm rồi nói:
- Vậy thì thanh niên Việt Nam thua. Cả nước Việt Nam thua. Mà rồi thằng Việt Cộng cũng thua Mỹ luôn. Bởi vì dân ngoài Bẩc nghèo hơn trong Nam. Mà nghèo thì ham. Và đô la thì quyến rũ không chừa một ai. Nó len lỏi vào cả nhà thờ, vào chùa chiền, vào túi áo của các nhà tu thì trách gì đàn bà con gái phàm phu tục tử. ở đây, nhà giàu cũng theo Mỹ, lấy Mỹ. Có học lại càng mê Mỹ hơn. Nhưở nhà này, cả ba chị em đều là cô giáo, con của một ông giáo mà cả xóm ai cũng kính phục từ lâu. Vậy mà cũng lấy Mỹ. Đúng! Chị nói đúng! Có suy nghĩ, có lo âu rồi cũng thua Mỹ. Không phải chỉ riêng có nước Việt Nam mà khắp cả thế giới đều phải treo cờ trắng thua Mỹ. Cho nên, như chị nói, có lồn là hãy đụ. Có tiền hãy xài. Cách mạng gì cũng thua đô la.
Quân lột quần áo tôi ra. Chàng bắt tôi nằm trần truồng, dang hai tay, banh rộng háng đưa lồn tênh hênh ra cho chàng ngắm. Quân ngắm rất kỹ từng vùng da thịt trên thân thể tôi như tiếc nuối một giai nhân sắp rơi vào tay tên bạo chúa. Quân yếu đuối chấp nhận Oanh xa dần tầm tay. Với chị Oanh, Quân bất quá chỉ là một tình nhân, còn nói làm chi. Cụ thân sinh của chị là bố tôi cũng đành khoanh tay kia mà. Có phản đối không nhận quà của John rồi thì chị Oanh trước sau cũng cuốn gói theo John. Bỗng Quân dúi mặt vào chòm lông lồn tôi, nhắm mắt hít một hơi thật sâu. Quân hôn lồn tôi ngây ngất. Hai tay Quân thì đưa lên bóp hai vú của tôi thật mạnh như nhồi bột.
Tôi cứ nằm yên thưởng thức. Tôi cứ để cho chàng tự do, muốn làm gì thì làm. Quân mang tâm trạng của một người chủ nhà khi nhìn thấy căn nhà của mình đã bốc lửa. Thôi thì cứ hốt vội, nhặt vội được gì hay đó rồi chạy ra. Có còn hơn không. Tôi không tưởng tượng được Quân hôn lồn tôi trên hơn mười phút. Rồi chàng lại lên hôn vú tôi: