Lồn bà đã sanh bốn con nên con cặc giả vào thênh thang. Lông lồn bà nhiều không khác chúng tôi. Bà đụ mạnh bạo lắm. Tội nghiệp, chắc mẹ thiếu lắm mới phải liều như thế. Mẹ vẫn còn mặc áo, chỉ cởi có phần dưới. Hai đùi trắng muốt, chàng hãng ra, đít cứ hẩy lên liên tục theo nhịp nắc của con cặc giả và bà rên:
- Em đâu có muốn vầy anh Lộc ơi! Tại anh không còn đụ được để em chết thèm cả bảy tám năm nay. Thèm lắm. Thèm chết đi được. Nhịn ăn nhịn uống được. Còn nhịn đụ, em chịu thua thôi. Anh có bú em cả ngày cũng không bằng cái đụ. Em đâu dám ngoại tình vì con cái nó lớn cả rồi anh biết không? Nên… nên em liều thủ dâm cho đỡ thèm đây anh ơi! Em đang đụ mấy thằng Mỹ trong sách đây. Cặc nó to lắm! To gấp hai của anh. Nó đang đụ em đây này. Anh có xem thì xem đi. Em không còn nhịn được, Lộc ơi! Tha thứ cho em. Em đụ chuối, củ cải cũng không bằng cặc giả. Nó làm giống cặc Mỹ lắm mình ơi? Sao cặc Mỹ trong cuốn sách này nó to thế hả anh. To và dài nữa!
Thì ra bốđã bị liệt dương cả bảy tám năm rồi? Bố chỉ còn bú cho bà đỡ nhịn thèm. Mẹ đã thủ dâm bằng chuối, bằng củ cải… Và… nhất là mẹ đang aơ ước đụ Mỹ. Thì ra già trẻ, bé lớn ai cũng muốn đụ Mỹ ! Đâu phải riêng mình tôi? Trong kla mẹ ném cuốn sách khiêu dâm xuống giường. Một tay mẹ thủ dâm, một tay tự bóp vú. Mẹ nhắm chặt đôi mắt, mặt đỏ hừng. Cặp một chu lên. Mẹ vẫn còn đẹp, đẹp mặn mà.
Chính ra tuổi mẹ mới là tuổi lửa cháy bốc ngọn, tuổi của hỏa diệm sơn. Tuổi của trang bị bao nhiêu kinh nghiệm và hiểu biết về tình dục, thì lại gặp phải bố đã bất lực. Có tội nghiệp không? Làm sao được vì mẹ trẻ hơn bố đến 14 tuổi. Vì mẹ đẹp, nên suốt những năm còn sức, bố đã hết lòng, hết tình, hết sức phục vụ người vợ trẻ đến cạn sức. Bây giờ, bố như cây héo, lá khô, giữa lúc mẹ như một bông hoa đang rực nở, đang tỏa hương. Hèn chi mẹ chẳng bao giờ có một lời phản đối về mối tình của chị Oanh, chị Yến. Ngay cả buổi tối Quân đến, bà có thấy rồi cũng giả ngơ. Mẹ thông cảm cho nỗi thèm khát của các cô con gái. Vì bà biết ‘gông cùm” của bố đã đẩy chúng tôi vào một hoàn cảnh không dừng được. Không nói ra nhưng mẹ như một ~’hậu phương vững mạnh” của chú ng tôi. Bà yên lặng, nhưng cũng can thiệp khi nào bố làm thái quá. Như thế là chị em chúng tôi đã có thủ lãnh, đã có đồng minh. Tôi hơi yên trí một chút để ncu mai kia, mốt nọ, tôi có dẫn thằng da trắng, da đen nào về chơi thì có mẹ che chỡ, bênh vực.
Trong kia, hình như hơi mỏi tay, mẹ thụt con cặc chậm lại. Tiếng rè rè của máy vang lên rất rõ ràng. Khuôn mặt mẹ say đắm, lãng mạn. Mẹ chu miệng lên như tìm một nụ hôn, mà không có. Bàn tay kia mẹ đang bóp vú, bỗng cho xuống dưới chà hột le. Đấy mẹ cũng muốn hai khoái lạc cùng một lúc. Sao mẹ không có nốt ruồi đặc biệt mà cũng dâm như Võ Tắc Thiên tôi? Và theo tôi nghĩ, hình như bất cứ ai đã là đàn bà thì cũng đều có máu dâm. Vì người nào muốn ăn ngon, mặc đẹp, lấy chồng giàu, ở nhà sang đều dâm cả.