không hề mặc áo lót mà chỉ mặc 1 cái áo ngủ mỏng manh. Nàng không thể hiểu sao con nàng lại dâm loạn như thế và nàng lại mặc con sờ nắn mình khi mà xác chồng nàng còn nằm trên giường, hai con gái nàng do khóc quá nhiều nên không chú ý cảnh dâm loạn của 2 mẹ con bên cạnh. Khẽ lấy tay Sinh ra khỏi vú và mông nàng, búng nhẹ vào cặc đứa con 1 cái nàng nói khẽ:” Dâm nào, đi ngủ đi.” Rồi quay sang bảo 2 người con gái:” Các con đi ngủ đi để mẹ coi thi hài bố.” Hai đứa con gái khóc lóc xin mẹ cho coi thi hài bố, Lan lúc này rất đau lồn nhưng lồn nàng quá ngứa ngáy nên đành kéo tay Sinh đi vào phòng Sinh. Tuột cái quần Sinh ra để lộ con cặc to cứng ngắc của gã, nàng cho vào miệng và bắt đầu bú nút, bàn tay cũng sục mạnh con cặc, cái lưỡi tham lam liếm mạnh đầu khấc rồi liếm tận sau những khe rãnh cặc Sinh, sau đó vơ vét dọc thân cặc, cho cả con cặc vào miệng, sau đó nút xùm xụp 2 cái cục tinh hoàn thấy nó sắp xuất tinh nàng dừng lại, đẩy Sinh nằm lên giường, dùng 2tay kéo cao cái áo ngủ ra để lộ cặp vú trần truồng to đùng trước mắt Sinh, nàng nắm 2 tay Sinh đặt lên vú nàng:” Bóp vú em đi anh Sinh.”
Sinh mạnh bạo nắn bóp cặp vú to đùng của Lan, cái cặp vú mà khi nhỏ chàng đã được bú những giọt sữa ngon ngọt từ nó giờ đây chàng chính thức là chủ nhân duy nhất của vú Lan, Lan đã quá nứng nàng hởi nhỏm mông lên để tuột cái quần lót ra khỏi mông rồi khôn khéo đặt đầu cặc Sinh vào ngay chính giữa khe lồn nhướng mạnh người xuống 1 cái thật mạnh”Phụp.” Cảm giác con cặc Sinh vào lồn nàng còn sướng hơn cả con cặc chồng nàng, có lẽ cảm giác loạn luân làm nàng sướng khoái cũng 1 phần vì con cặc Sinh dài và cứng hơn cặc chồng nàng nhiều, nhờ nhỏ hơn cặc chồng nàng nên nó đâm tuốt sâu tận trong sâu thẳm lồn nàng 1 cách dễ dàng. Ưỡn vú lên thật mạnh cho bàn tay Sinh dễ dàng bóp mạnh vú nàn, cặp vú to của nàng làm chàng không thể nắm trọn mà chỉ có thể bóp mạnh đầu nhũ của nàng cùng 1 ít thịt xung quanh núm vú. Lồn Lan lúc này không ngừng nhún lên giập xuống phối hợp với những cú nẩy cực mạnh của Sinh, những tiếng bẹp bẹp vang lên không ngớt, tay Sinh cũng siêng năng năng nắn bóp vú nàng rất tích cực, cặc thì nẩy mạnh để tiếp sức cho nàng giập xuống, nước dâm nàng đã ra lênh láng cặc Sinh mà anh vẫn không có dấu hiệu ra nước, Lan hôn nhẹ môi Sinh rồi bảo:” Anh mạnh quá, mạnh hơn cả bố anh nữa, thường em mà ra khí là ổng cũng ra theo, đằng này em ra 3 lần rồi mà anh vẫn chưa ra, ra dùm cái đi em thương… á… xin anh đấy… em yêu anh lắm mà… bé cưng của mẹ… xịt đầy lồn mẹ bằng tinh dịch của cưng đi… á…á…” Sinh hẩy lên 1 cú thật mạnh rồi xít tinh dịch của mình đầy lồn Lan. Lan khoan khoái nằm xuống hôn say mê môi Sinh, miệng không ngừng kêu:”EM YÊU ANH.” Sau đó Lan chổng mông lên cao chống tay bảo Sinh:” Thưởng cho cưng đụ quá giỏi, em cho cưng phá trinh em. Nhét cặc vào lẹ đi em còn nứng lắm.” Sinh vòng tay qua người Lan rồi nắn bóp vú nàng, con cặc quẹt quẹt qua khe lồn Lan:” Em còn trinh đâu mà anh phá chứ, lồn em đã bị chồng em và anh địt nát bấy rồi mà?” Lan tát yêu Sinh 1 cái rồi bảo:” Cưng ngốc quá, lồn em thì không còn trinh, nếu còn thì sao cưng đứng ở đây mà đụ em được, ai đẻ ra cưng hả… cặc gì dài như dây điện, lại còn cứng ngắc như thép nữa chứ, nện cú nào cú nấy sướng tận mây xanh… ý em nói là lỗ đít em vẫn còn trinh, cưng nếu thích thì nắc mạnh vào lỗ đít em đi, đừng hỏi nhiều nữa… em nguyện làm con đàn bà dâm loàn vì cưng, chỉ mỗi cưng thôi.” Sinh hôn lên cổ Lan một cái rồi khẽ vuốt ve cái lỗ đít trinh nguyên mà mình sắp được hưởng thụ, banh mạnh hai mông Lan ra, Lan cũng trợ lực bằng cách chạng háng ra 2 bên hết sức của nàng, vốn từ nhỏ có tập qua aerobic nên khả năng xoạc của nàng cũng rất tốt, lỗ đít nhỏ nhắn của nàng giờ đang ưỡn thẳng lên chào đón con cặc Sinh từ từ tiến vào:”Phụp.” Sinh bắt đầu nắc mạnh để con cặc xuyên sâu lồn nàng, thì cặc anh cũng buốt đau vì cái lỗ đít quá bót, đồng thời Lan cũng rất thốn do cái lỗ đít trinh nguyên bị một con cặc to bự dài và cứng như théo thúc mạnh không thương tiếc, cũng không hề giảm tốc độ, nhưng sự tàn bạo ấy lại làm nàng sướng khoái cực điểm. Ưỡn cong mông lên để tiếp nhận sự tàn bạo của Sinh, Lan không ngừng nẩy mông lên để con cặc vào sâu hơn lỗ đít nàng đồng thời không ngừng rên rỉ, con cặc lao vun vút, đập vào lỗ đít nàng chan chát, nàng không ngưng” aaaaaaa” thật to, miệng không ngừng kêu:” 