Vú em và Huệ xem ra cũng tương đương nhau đấy, em đẻ con khéo thật.” Lan cười:”Con em mà không vú to sao được, di truyền từ mẹ mà cưng. Thôi cưng địt nó nhanh lên em buồn ngủ quá.” Huệ tái mặt vì lời nói dâm đãng của Lan, mẹ nàng đang xưng em-anh với em nàng và bảo em trai nàng địt nàng, Huệ van xin:”Tha cho chị đi mà em ngoan… á… trời sao em dám địt chị hả…á… xin anh nhè nhẹ chút… em mới bị phá trinh mà… á…. aaaaa… um… mạnh lên chút nữa ah… bóp vú em mạnh nữa lên anh Sinh…um… em yêu anh…”Sinh nắc phầm phập vào lồn Huệ, hai tay không ngừng nắn bóp vú nàng, con cặc đâm xuyên qua màng trinh nàng 1 cách dễ dàng cho Sinh đụ rất mạnh, chàng bẩm sinh có con cặc cứng như thép nên dễ dàng đâm xuyên qua lồn nàng, đánh chan chát vào tử cung Huệ làm nàng xuất khí đến 3,4 lần mới chịu phóng tinh ào ạt lồn nàng. Huệ nằm uể oải thì Sinh đã kêu:”Em kêu Đào vào đây anh địt tiếp.” Huệ hiểu Sinh muốn địt Đào nên cố gắng gượng dậy, nãy giờ nàng và Sinh đã đụ nhau cả tiếng đồng hồ, con cặc không ngừng nắc vào lồn nàng, giã chan chát toe cả máu lỗ đít nàng, rồi đụ phầm phập vú nàng, cũng như xuất tinh ào ạt miệng nàng. Huệ đang muốn có 1 cái lồn thay thế mình thì Lan đã say sưa ngủ sau khi thỏa mãn đụ đéo, Huệ khoác cái áo ngủ vào người mà không thèm mặc quần lót rồi lê lết ra cửa qua phòng Đào.
Khoảng 1 phút sau thì Huệ đẩy cửa phòng rồi bước vào, theo sau nàng là Đào, cô chị 17 tuổi mông vú nẩy nở cực điểm của Sinh, vừa đi Đào vừa băn khoăn về khuôn mặt đỏ hồng có vẻ rất hưng phấn của Huệ, còn mẹ nàng kêu nàng vào lúc 2h đêm làm gì, nghĩ mẹ có chuyện muốn tâm sự nên nàng. Sau khi vào Huệ vội vã đóng cửa rồi chốt kỹ càng, Đào ngạc nhiên về việc này đang định hỏi thì chợt nàng á khẩu…. Mẹ nàng và em trai nàng đang trần truồng không một mảnh vải che thân, bọn họ đang ở thế 69, Lan bú cặc Sinh còn Sinh bú lồn Lan, miệng Lan nuốt trọn con cặc Sinh, còn lưỡi nàng cũng không ngừng đánh đi đánh lại dọc thân cặc, cái lưỡi Sinh cũng đánh lui đánh tới không ngừng trên lồn nàng làm cho nó ra khí đầy mặt chàng, Huệ lên tiếng:”Anh Sinh dậy địt chị Đào nhanh đi, em còn ngủ nữa, địt nhau nãy giờ với anh em mệt quá.” Đào tê tái với câu nói này của Huệ, bố vừa mới mất mà 3 người lại làm trò dâm loạn này ngay trong đêm sao… đã bao lâu rồi. Đào chưa kịp định thần thì môi Sinh đã dính chặt môi nàng, bàn tay kia đã chui sâu vào quần nàng mà xoa bóp dúm lông lồn nàng làm nàng rỉ nước dính đầy cả tay Sinh. Đang đê mê sung sướng mất đi cả sự kháng cự thì Sinh cười dâm đãng bảo:”Xem ra em cũng dâm đấy nhỉ, mới hôn môi, xoa lồn chút đã chảy đầy tay anh nè…” Đào vội cãi:”Ai bảo em dâm ha, anh xoa lồn em thế thì…”, chợt nhận ra mình đang xưng hô anh-em với Sinh, em trai nàng, nàng liền im bặt. Sinh dìu nàng lên giường, nàng cũng không phản kháng gì bởi nàng biết giờ phản kháng thì sẽ bị Sinh hiếp, với lại nàng cũng rất yêu thương Sinh nhiều hơn cả tình chị em:”Thôi mẹ và em đã cho anh địt thì mình còn chống lại làm gì.” Đào nhắm mắt nằm im trên giường mặc cho Sinh cởi bỏ cái áo ngủ rồi nịt vú và quần lót của nàng để lộ ra thân hình nảy nở với cặp vú to tròn hồng hào và cái lồn rậm rạp đã chảy nước dâm tràn đầy, ở bên cạnh Huệ và Lan đã say ngủ, cặp vú 2 nàng đong đưa lên xuống trông thật thích mắt. Nhét cặc vào lồn Đào rồi nắc thật mạnh để xuyên qua lồn Đào, Sinh bắt đầu dập dìu phành phạch, cái lồn kia đang bót khít cặc anh, dòng máu tinh đang quấn quyện cặc anh, Đào đau quá phải cắn đỡ chiếc gối để khỏi la to vì nàng không muốn to là thuận tình với Sinh. Đụ được 1 lúc nàng sướng quá đã vòng tay ôm chặt lấy chàng, Sinh bỏ cái gối ra rồi dùng lưỡi mình quấn chặt lưỡi nàng, sau đó nuốt 1 ngụm nước miếng của nàng rồi thì thầm:” Anh yêu em Đào ơi.” Đào rơi lệ đáp trả:” Em cũng yêu anh, địt em đi anh Sinh, cho anh hết đó, cả đời này chỉ cho mình anh thôi, em thề đó.”Sinh bắt đầu đóng mạnh con cặc xuống, tiếng phầm phập của lồn cặc va vào nhau chan chát trong đêm trường hiu quạnh, đầy chết chóc. Sau khi xuất tinh đầy lồn Đào, Sinh bảo Đào chống tay xuống giường để anh đụ đít nàng, nàng ngoan ngoãn làm theo bây giờ nàng đã là nô lệ tình dục của chàng. Cắm con cặc vào lồn Đào, Sinh ra sức giập mạnh, cú nào cú nấy như muốn che đôi đít nàng ra làm hai, nàng lúc này đã mặc sức kêu gào la thét sung sướng:”Um.. em sướng quá anh Sinh ơi, địt mạnh hơn anh ơi… á… đít em rách rồi anh ơi… rát quá… um… xuất tinh nhanh đi anh… “ Địt phầm phập vào lồn Đào anh ưỡn người xuất tinh ào ạt lồn nàng, sau đó nằm xuống giường rồi đặt Đào nằm mặt đối mặt với anh:” Giờ em đặt cặc anh vào lồn em rồi ra sức nhún nhẩy nuốt cặc anh nha.” Đào dạ một tiếng rồi đặt cặc Sinh vào lồn rồi nhún mạnh xuống, tư thế này làm nàng như đang hiếp Sinh làm nàng thấy thích thú, giập mạnh cái lồn mình nuốt trọn con cặc chàng nàng không ngừng hít hà sau đó xuất ra 1 vùng tinh dịch vào lồn nàng. Nàng mệt mỏi nằm xuống thì Sinh đã xoay nàng lại nằm ngửa trên người Sinh, cặc Sinh kê đúng lồn nàng rồi ra sức hẩy lên, ở tư thế này Đào nằm ngửa mặt lên trời, con cặc Sinh từ phía dưới ra sức nẩy lên, còn nàng hẩy lồn xuống dập dìu, lồn nuốt cặc, cặc đâm lồn, những tiếng chép chép vang lên liên tục cho đến khi Sinh 1 lần nữa xuất tinh đầy lồn nàng. Đêm đó 3 người làm tình thật thỏa mãn, sáng hôm sau Lan phải đi làm giấy chứng tử và các lễ nghi để chôn cất người quá cố.