Đút con cặc vào lồn rồi hung hãn xé toang cái tấm trinh trắng đang bảo vệ lồn nàng rồi nắc phầm phập liên tục 20 cái không nghỉ, cái lưỡi chàng quấn lấy lưỡi nàng, hai người say mê hôn hít lẫn nhau, nàng cũng vô thức dạng háng ra rồi ôm chặt lấy chàng. Khuôn mặt đẹp trai và đôi mắt trong sáng của chàng như mũi tên đáng sợ cắm phập vào trái tim nàng làm nàng thổn thức…:” Ta yêu rồi sao… không gã hiếp ta mà… gã đã phá vỡ sự trinh nguyên của ta… um… sướng… không được rên… nếu không nó sẽ khinh mày, không coi trọng mày… a không… mình nghĩ gì thế này… mình sẽ ăn thịt gã… không… mình yêu gã…” Cứ băn khoăn suy nghĩ như vậy trong lúc Sinh nắc phầm phập vào lồn nàng rồi xuất tinh ào ạt lồn nàng cũng là lúc nàng xoải ra mê mệt và thỏa mãn. Sinh xoay nàng lại rồi cắm cặc vào lỗ đít nàng, sức chịu đau của nàng thật đáng nể, không hề kêu la đau đớn, mông đít cứ ưỡn mạnh đón chào những cú nhấp của chàng, cơ đít nàng thật tuyệt hảo, dai và săn chắc hơn cả 3 người tình của chàng. Vừa đụ chàng vừa bóp mạnh vú nàng, nàng cất tiếng hỏi:”Cho thiếp biết chàng bao nhiêu tuổi rôi, tên gì, chàng có định chịu trách nhiệm với thiếp không?” Sinh suýt nữa phì cười với cách xưng hô chàng chàng thiếp thiếp như phim Hồng Kông của cô nàng nhưng anh cũng trả lời:”Anh tên Sinh,13 tuổi, còn chuyện chịu trách nhiệm hả, cưng yên tâm anh đã địt ai thì người đó sẽ thành vợ anh, anh quyết không cho ai địt nàng ta cả.” Nàng mỉm cười rồi bắt đầu rên to, câu trả lời của Sinh đã làm nàng quyết định, sau khi khỏe mạnh sẽ biến chàng thành ma như mình rồi thành 1 đôi uyên ương ma quỷ:”Địt mạnh lên cưng em sướng quá, um… á..á… bóp vú em mạnh lên thích quá thích quá…a… em ra anh ơi.”Sinh phóng tinh ào ạt vào lỗ đít nàng rồi lại nằm ngửa rồi đặt nàng nằm ngửa lên rồi lại nhét cặc vào lồn nàng mà địt tiếp, hai người tiếp tục đụ nhiều tư thế từ thế chó, thế gác hai chân lên trên vai Sinh, đầu đuôi cắm lồn vào nhau, đụ đứng, đụ ngồi, đụ nghiêng, đụ ngả…”Anh Sinh ơi làm gì ở dưới đó lâu thế, em xuống nha.”- Tiếng Lan cất lên. Sinh đáp:” Anh lên ngay, em đợi anh đó.” Sinh rút cặc ra khỏi lồn nàng rồi đút ngay vào miệng nàng, lúc này cả người nàng đã dính đầy tinh dịch Sinh, cặp vú cũng bị Sinh đụ bầm dập, trơn ướt đầy tinh dịch anh, Ma Tinh há môi và cho con cặc đó vào miệng liếm láp tinh dịch chàng và dâm thủy nàng dính đầy con cặc:” Cái của nợ làm mình sướng bao phen, trước kia cái phần này mình chẳng thèm nhìn, mình chỉ thích ăn đầu, tim, gan và cặp đùi thôi.” Nếu Sinh biết những suy nghĩ này chắc gã đã rét run mà co đầu bỏ chạy, gã có biết đâu miếng thịt mà cô nàng vừa ăn khi Sinh mới nhìn thấy nàng là một bàn tay của cha chàng mà con ma nữ này lén lút trong đêm cắt trộm để ăn. Giờ Sinh đưa cặc cho nàng nút mà không nghĩ đôi môi này, hàm răng này đã từng cắn xe, uống không biết bao nhiêu nam nữ già trẻ tốt xấu, hại biết bao nhiêu người vơ mất chồng, cha mất con, con mất mẹ, trẻ sơ sinh nó cũng không tha, có lần nó còn ăn nguyên cả gia đình. Bú nút say mê con cặc như liếm 1 khúc xương người chỉ có là không cắn bởi nàng rất yêu quý khúc thịt này, trong lòng nàng đã tâm nguyện cả đời này sẽ làm người vợ chung thủy và yêu thương Sinh hết lòng. Chung thủy là chắc chắn bởi ngoài Sinh mọi đàn ông dù là người, ma hay tiên đều chỉ là con mồi của nàng, xuất tinh vội vã vào miệng nàng, Sinh vội mặc áo quần vào rồi béo vú Tinh 1 cái rồi bảo:” Tối nay anh lại tới mang cho em ít đồ ăn, anh đi đây.” Tinh níu lại:” Khoan người phụ nữ kia là mẹ anh mà, sao lại xưng hô anh-em với anh…???” “Mẹ anh và 2 chị anh đều là người tình của anh cũng như em, em đã là người của anh nên anh mới nói.” Tinh sững người rồi chỉ khẽ mỉm cười, với nàng nàng đã thề không cho gã đàn ông nào đụng đến, nàng thuộc tộc Qủy Nữ, chỉ có sinh nữ mà không thể sinh nam. Tinh hôn yêu vào cổ Sinh1 cái rồi nằm xuống, áo quần nàng đã bị Sinh xé toang hoang, chàng vội cởi áo khoác đắp lên tấm thân trần truồng đó rồi leo lên trên nhà. Lan vội hỏi:” Cưng làm gì dưới đó gần 2 tiếng vậy, bọn em thì lu bu quá.”Sinh cười hì hì rồi lấy gói cà phê đi vào phòng khách pha cà phê cho mọi người. Tối đến trong căn phòng Sinh, 4 người đang trần truồng quấn chặt lấy nhau, con cặc Sinh hết giã lồn Lan lại cắm vào đít Huệ rồi chu du trên vú Đào, sau đó 3 nàng thi nhau đặt lồn vào cặc, miệng và ngực gã mà nẩy mạnh, con cặc được bóp vuốt trơn tru, sau khi đã thỏa mãn Đào bảo:” Em thấy tên Phong, anh họ cứ gì chằm chằm em thèm thuồng, nếu không phải nhà có tang em đã đuổi gã đi rồi, em sợ gã chú ý thế lỡ phát hiện ra chuyện chúng ra.” Sinh cười:”Em đẹp quá ai chẳng thích, không sao có anh đây mà, địt tiếp nào cưng.” Sinh lại đè Đào ra rồi cắm cặp vào lồn nàng mà đụ phầm phập, con cặc lại được cái lồn ngọt ngào trên bú mút tận tình.