 bóp vú em hả, ghét quá coi chừng 1 ngày nào em ăn tươi nuốt sống cưng đó.” Sinh cười hì hì rồi đè Tinh ra cắm cặp vào lồn và nắc phầm phập, Tinh cũng ưỡn cong lồn lên mà hưởng thụ những cú nắc của người yêu, môi nàng quấn chặt môi Sinh, nếu ai từ ngoài nhìn vào sẽ thấy 1 tấm thân đỏ ong đầy máu tươi đang quấn lấy một thiếu niên khỏe mạnh, gã vẫn ngu ngơ cứ nắc phầm phập vào lồn Tinh… ôi khổ mệnh… Phóng tinh ào ạt vào lồn Tinh, sau đó gã mở 1 chai bia rồi rưới bia lên lồn, đít, vú của nàng, đổ 1 ít vào miệng nàng:” Hi hi, nghe nói yêu quái thì sẽ biến hình thì uống rượu say… haha ma nữ của anh…” Tinh đùa lại:” Em là ma nữ đây, uống bia xong em sẽ đè cưng ra mà cắn xé cưng hàng trăm mảnh.” Làm nàng mặt quỷ nhìn Sinh trong khi chàng bú liếm tận tình vú nàng, những giọt bia làm vú nàng có vị chua cay của chất cồn lại pha lẫn mùi thơm của vú nàng cũng cái mùi tanh tanh đặc trưng của nàng, cúi đầu bú liếm xuống lồn, nuốt ngụm này đến ngụm khác hợp chất giữa bia là nước dâm của Tinh, Sinh no nên bú lỗ đít nàng cũng đã nồng nặc mùi bìa, liếm láp khe đít nàng rồi chui sâu lưỡi vào đít nàng, cái đít thơm tho không hề có mùi thum thủm…Đụ phầm phập thêm 50 cú vào lỗ đít nàng, cú nào cú nấy mạnh hết sức, càng đụ Sinh thấy càng mạnh dường như có 1 nguồn âm khí làm anh thấy lạnh lẽo và cũng dồi dào sức lực đụ Tinh chết điếng từng cơn. Đụ no nên Sinh mang ra 1 tấm chăn rồi đặt lên trên cái bàn trống trong nhà kho, Sinh bảo:” Anh chuẩn bị giường cho cưng đây, anh còn mang mùng kẹo sỡ cưng bị muỗi cắn. Lạ thật mọi lần ở đây nhiều muỗi lắm không biết sao hôm nay không có 1 con.” Tinh nghĩ thầm:” Em là tổ sư hút máu thì con muỗi nào mà dám lởn vởn hút máu em chứ…” Sinh không biết Tinh đang nghĩ gì nên bình thản trải chăn rồi mắc mùng cho nàng, sau đó dọn ra khúc thịt nguội,1 chai bia, một ít chả giò, ít rau sống, một ít cơm đựng trong một cái tô đặt lên chiếc khăn đặt trên 1 chiếc bàn xếp nhỏ mà chàng mang theo rồi bảo:”Em ăn đi.” Tinh ngoan ngoãn cầm đũa rồi ăn khá ngon lành với nàng đây không phải là cái nàng thích ăn nhưng chiều chàng nên nàng vẫn ăn vả lại dù sao ăn cái này cũng giúp nàng tăng ít sức mạnh, nàng mới ăn một khúc đùi của ba chàng nên cũng hơi ấm bụng. Ác ma đúng là ác ma thích ăn thịt người hơn là thịt gia súc, Sinh rót 1 cốc bia uống 1 nửa rồi ngậm lấy sâu đó ôm lấy Tinh mà nhả vào miệng nàng, cứ thế cả 2 uống nốt chai bia bằng cách ngậm rồi cho vào miệng nhau như thế, kể cả ăn thịt hay cơm Tinh cũng ôm lấy Sinh mà chia sẻ cho Sinh thịt để đôi môi 2 người quấn chặt vào nhau, nàng quyết tâm:” Đời này mình sẽ theo ảnh, nhưng nếu ảnh biết mình đã giết bố ảnh giờ còn ăn thịt bố ảnh, anh không chấp nhận làm ác quỷ như mình thì sao, nếu ảnh muốn mình cũng sẵn sàng sống kiếp chồng người vợ ma cũng ảnh, nhưng con người chỉ sống được mấy chục năm mà mình muốn sống mãi với ảnh… ôi… đừng nghĩ nữa giờ cứ tận hưởng tình yêu đi đã.” Tinh ưỡn ẹo cặp mông rồi leo lên nằm xuống giường, tay ngoắc ngoắc Sinh:”Anh đến đây.” Sinh leo lên người Tinh rồi cắm cặp vào lồn nàng mà nắc phầm phập , kẹp chéo 2 chân nàng thành chữ X dọc 2 vai chàng, Sinh ra sức giập mạnh hàng chục cú. Cái lồn kia nút kín cặc Sinh không chịu nha mỗi lần đâm vào Sinh phải dùng sức thật mạnh để kéo ra rồi lại đút vào, tiếng phầm phập vang lên không ngớt đến tận khi Sinh xuất tinh. Sinh đứng dậy rồi bảo:” Anh về đây, em ngủ sớm đi cho khỏe.” Tinh nũng nịu níu kéo Sinh, nàng cũng không ngờn một ma nữ lạnh lùng tàn ác như nàng lại nũng nịu với 1 gã con người:” Ở đây với em đêm nay nha, em lạnh cần được sởi ấm.” Sinh bóp vú Tinh 1 cái:” Mai anh lại qua mà.” 