cái lồn kia đi, bọn nó địt con, em mình thì mình địt nó chắc nó cũng chịu thôi.” 1 đám 6,7 gã đều là họ hàng với Sinh bước ra, Lan khinh bỉ nhìn bọn chúng nhưng nàng thấy chúng quá đông, lại mang theo côn gỗ, côn sắt, nàng biết bọn chúng đều biết võ mà giờ nhà chỉ có 3 người phụ nữ không biết võ, còn Sinh, tuy có võ nhưng lại còn nhỏ tuổi, hơn nữa chống lại đông. Sinh lao lên tấn công Phong mong giành thắng lợi bất ngờ nhân gã đã khôn khéo né tránh, sau đó quất mạnh cây côn sắt vào người Sinh, làm chàng ngả lăn ra, sau đó cả bọn xông lên định tóm chàng thì chàng ném chiếc ghế vào chúng rồi lùi ra sau, 3 người phụ nữ vội ôm lấy chàng mà xuýt xoa, Phong cười:” 3 đứa chúng mày ngoan ngoãn cởi áo quần cho 7 đứa bọn tao địt, đã rồi bọn tao tha hay muốn tao đánh chết nó.” 3 nàng lấy ra 3 cây dao kề vào cổ rồi bảo:” Bọn tao thà chết còn hơn có lỗi với anh Sinh.” Sinh mỉm cười nhìn các nàng rồi cũng rút 1 cây dao, đúng lúc bọn họ định tự tử thì 1 bóng đen đã đánh rớt những cây dao, sau đó nhanh như cắt phóng 4 cây dao vào ngực của 4 tên làm 4 tên nằm lăn ra chết tươi, 3 tên còn lại trong đó có Phong đùng đùng xông lên tấn công đều bị nàng ta bóp cổ cho đến chết. Thủ pháp nhanh nhẹn và tàn bạo, sau đó nàng ta mỉm cười nhìn Sinh:” Anh không sao chứ, các chị em là vợ mới của anh Sinh, xin chào các vị tỷ tỷ.” Huệ và Lan không ngờ Sinh có cô vợ mới võ giỏi như vậy, cứu bọn họ 1 mạng còn Lan thấy khuôn mặt này quen quen, nhưng không nghĩ ra… Sau đó Tinh bảo cả 3 vào phòng trước còn nàng lo xử lý xác chết, ai cũng hiểu nàng đã ngấu nghiến ăn 7 cái xác đo ngon lành và khoái lạc như thế nào. Sau đó lau sach miệng uống 1 cốc nước, nàng vào phòng Sinh, nàng không biết Sinh ở đâu nhưng đánh hơi là nghề của nàng. Thấy 4 người đã trần truồng mà địt nhau phầm phập nàng cũng cởi bỏ áo quần rồi leo lên chiếc giường rất to chế ra để Sinh đụ tập thể mà tham gia cùng bọn họ. Thân hình hấp dẫn của Tinh làm cho tam nữ cũng phải ngẩng đầu mà nhìn say mê, 3 nàng hay nhau nắn bóp vú Tinh làm nàng phải lấy tay che 2 vú:”Các chị làm gì thế, vú em là cho anh Sinh bóp, cắn mà, đừng bóp mà, á, chị Lan sao lại bú vú em không… aaaaa… anh Sinh cứu em với…” Sinh bảo:”Thôi đừng chọc Tinh nữa. Lan qua bú cặc anh đi.” Lan ngún nguẩy cặp mông nhả vú Tinh ra rồi cúi đầu xuống nuốt con cặc Sinh vào miệng, từ khi 2 người làm tình lần đầu tiên đến giờ, cách xưng hô của 2 người đã thay dôi hẳn từ mẹ-con sang anh-em, còn lồn cặc khi nào cũng dính chặt nhau. Thật ra Lan không phải ham mê bú vú Tinh mà vì dáng dấp Tinh làm Lan nghĩ đến con ma nữ ngày xưa đã giết chồng nàng, nàng vừa hận lại vừa cảm kích… hận là vì nó đã giết chồng nàng, lại còn muốn giết nàng, còn cảm kích vì nếu không có chuyện đó xảy ra thì nàng vì mặc cảm đã không dám trao thân cho Sinh, con và cũng là người nàng yêu, người nàng đang bú cặc đây. Đang trong lúc Sinh rút cặc từ cái lồn này đút sang cái lồn khác, lồn nào cũng muốn dính lấy cặc Sinh không rời, sau khi xuất tinh đầy 4 cái lồn bỗng nhiên có 1 tiếng nói truyền từ ngoài cổng âm vang thánh thót:” Thí chủ, bần tăng đến xem thí chủ có sao không, bần tăng cảm thấy ở đây có mùi sát khí rất nặng.” Đang ưỡn cong lồn lên cho Sinh giập tàn bạo, cái lồn nuốt gọn con cặc mà không ngừng co bóp, ép con cặc vào giữa, thúc mạnh con cặc vào lồn ma nữ Sinh tha hồ ngắt véo vú Tinh, đang lúc xả tinh vào lồn Tinh thì Tinh chợt có rúm người vì sợ, cố nắc mạnh để cho nó xuất tinh tràn đầy lồn Tinh, Tinh cũng ôm chặt lấy Sinh mà hôn chặt môi chàng. Lan bảo:”Đó là tiên nữ lần trước đã cứu em, để em ra đón.” Lan vội chùi sạch tinh dịch dính đầy lồn, đít, vú và miệng nàng rồi mặc quần áo chỉnh tề vào, lâu nay ngoài việc đi chợ thì toàn bộ thời gian nàng trần truồng ở nhà để Sinh thỏa thuê đụ, số tiền bảo hiểm nhân thọ của chồng và khoản tiền lãi nhà băng mà gia đình nàng được hưởng đủ để 5 người sống dư dả mà đụ đéo nhau. Á Tiên bảo ngửi thấy mùi sát khí nên đến đây xem có ma nữ nào không, Lan lại sợ nàng ta phát hiện ra chuyện đụ đéo dâm loạn giữa 2 mẹ con nên vội chối đây đẩy rồi cũng lịch sự mời tiên nữ vào nhà nói chuyện. Á Tiên cũng còn muốn quan sát thêm nên vào phòng khách mà không ngờ được 1 cạm bẫy đang được giăng ra trước mắt nàng. Tinh thấy mình đã muốn sống cuộc đời con người không say mê giết người hút máu nữa mà vẫn bị săn đuổi thì tức lắm, nhìn con mắt Sinh như rớt ra khi nhìn những đường cong nẩy nở, cặp vú bự như quả dừa của Sinh mà phì cười nói nhỏ với chàng:”Cưng muốn địt nàng ta à, em sẽ có cách giúp cưng. Cưng ra ngoài bảo nàng ta vào trong phòng Lan là có dấu vết ma nữ, khi nàng ta vào đó cưng cứ đè nàng ta mà địt, yên tâm nàng ta lúc đó sẽ thuận theo cưng thôi.” Sinh hơi nghi ngờ nhưng nỗi thèm gái từ khi địt Tinh đã biến anh thành 1 tên dâm tặc “thuận thì tốt, chống thì hiếp”, Sinh y như kế hoạch ra nói với Tiên trong phòng Lan có ma quái, Lan đang định nói thì Sinh đã nháy mắt ra hiệu, Tiên thấy cậu bé này có khuôn mặt dễ thương, đôi mắt lại như có 1 sức hút đối với mình nên nàng cũng tin tưởng đi theo gã vào phòng Lan, vừa vào phòng Tiên đã thấy người mình nóng bức và lâng lâng khoái cảm, còn Linh thì từ sau đã ôm chầm lấy nàng mà nắn bóp vú lồn nàng qua lớp vải áo. Cởi bay chiếc áo dài trắng thướt tha của nàng, Sinh hun hăng xé bỏ cái áo trong để lộ cặp vú to nầng nàng hồng hào như 2 quả đào tiên nhưng lại to như 2 quả núi của nàng, đầu vú đã cương cứng nhọn hoắc chờ đòn cái lưỡi của Sinh say mê bú, liếm, cắn cái đầu nhũ đó làm nó lại càng sưng tấy và đỏ hồng hơn, nắn bóp bú liếm đã đời Sinh tuột cái quần của Tiên ra để lộ cái lồn rậm rạp, một mùi vị thanh khiết, tuyệt diệu, hai múi thịt đỏ hồng lấp lánh trước mặt anh. Sợ Tiên tỉnh dậy nên anh vội cởi bỏ áo quần rồi kê con cặc vào mép lồn rồi thúc vào làm Tiên rú lên đau đớn, sau đó anh bắt đầu giập tàn bạo vào cái lồn trinh nguyên vừa được anh khai phá, Tiên sướng quá rên rỉ, nãy giờ nàng chỉ ư ư giờ bị địt như máy thế này:”Sướng quá anh ơi, anh Sinh em sướng… um… mạnh lên anh… á á… chết Á Tiên rồi… á á…”Quàng chặt cổ Sinh bằng 2 bàn tay thon mịn của nàng, Tiên say sưa nút lưỡi Sinh, cái lồn nhô cao để Sinh nắc mạnh mẽ lao vun vút, ào ạt xuyên thủng lồn nàng, mà không hay biết 4 người phụ nữ đang say mê ngắm nhìn 2 người đụ nhau. Lan ngạc nhiên không hiểu sao 1 tiên nữ đạo mạo lại dễ dàng dâng lồn cho Sinh đụ như vậy mà không hay biết Tinh đã dùng ma pháp biến tất cả những khoái cảm tình dục qua bao ngày đụ nhau của tứ nữ với Sinh tụ họp trong căn phòng này để trở thành 1 thứ dâm dược cực mạnh, dù Tiên với tu vi cao sẽ không chủ động tìm trai để thỏa mãn nhưng tên dâm tặc như Sinh thì… sao bỏ qua cái lồn này được. Giập mạnh con cặc vào cái lồn trắng tròn của Tiên, 2 tay nắn bóp không ngừng vú nàng đến xuất tinh ào ạt hòa quyện cùng lần xuất khí thứ 4 của nàng, Tiên lăn ra mệt mỏi:”Cưng làm gì hùng hục dữ thế, em ở đây chứ có chạy đi đâu được, á nó lại cứng lên rồi… hư quá… á… sao lại nhét vào mông em… sai chỗ rồi…”Sinh nhét cặc vào đít nàng rồi nhấp phầm phập phá nốt lỗ trinh này, như 1 chiếc que sắt hung đỏ, cặc chàng cứ đâm xuyên òng ọc qua đít nàng để rồi ở lại mà từng lần hò dô ta công phá thành lũy đít nàng làm Tiên rú lên sung sướng từng hồi từng hồi, đến khi Sinh xuất tinh thì Tiên đã mê mệt nằm sấp xuống. Đang muốn ngủ thiếp thì Sinh đã nằm ngửa ra rồi đặt Tiên nằm ngửa trên mình mà đút cặc vào lồn đụ không ngừng, hết lồn đến đít làm Tiên không sao ngủ được, nàng tức quá xoay người lại đè lên chàng rồi nhún thật mạnh để lồn nuốt con cặc phầm phập sau đó cũng ào ào xuất khi lên cặc chàng rồi nằm ngã xuống mặc Sinh đụ tiếp vào lồn nàng rồi đặt con cặc giữa 2 vú nàng mà ép sát vú nàng lên con cặc mà đụ tàn bạo vú nàng, rồi bắn tinh ào ạt lên vú và miệng nàng. Sau khi thỏa mãn chàng say ngủ bên cạnh Tiên… Tiên tỉnh dậy thấy mình trần truồng bên cạnh chàng xung quanh còn có 3 tấm thân trần truồng khác là Lan, Huệ, Đào đã vào đây để đụ Sinh, con cặc Sinh lại lao vun vút qua 3 cái lồn đó. Tiên hiểu rõ mình vừa mới thuận tình để cho Sinh địt và nàng cũng chủ động rất nhiều lần địt Sinh, nàng cũng hiểu Sinh đã đụ mẹ và 2 chị của chàng nhưng giờ nàng muốn trách cũng không thể, thôi thì cứ để cho tự nhiên. Tiên khẽ vuốt nhẹ khuôn mặt của Sinh làm chàng choàng tỉnh, hôn nhẹ lên bàn tay Tiên anh nói:” Anh yêu em Á Tiên.” “Em cũng yêu anh Sinh, từ nay em sẽ là vợ anh.”-Tiên đáp. Sinh lay nhẹ Lan rồi hỏi:” Tinh đâu em?” Lan thì thào lồn nàng đã no nê với tinh dịch Sinh:”Con bé không chịu vào, nó bảo đứng đợi ở ngoài đợi anh kêu.” Sinh gọi to:” Tinh em vào đi.”Một thân hình nảy nở hấp dẫn bước vào, đó là Tinh xinh đẹp và hấp dẫn,