 máu của trinh nữ chứ đâu có thích tắm nước bình thường, cắn vào cổ của 50 trinh nữ, treo ngược chúng lên những chiếc cột cao, sau đó để máu chúng rỏ dần xuống bồn tắm đến khi gần đầy bồn, mình sẽ vào bồn tắm rồi sau đó dùng máu tươi của chúng tưới lên cơ thể mình, nếu đói mình sẽ uống 1 ngụm máu, haha… vừa tắm vừa được uống máu thật là đã…” Tinh sợ Sinh núp trong phòng tắm tức giận nên vội bảo:” Thế tắm bình thường với mình 1 lần không được à? Bạn bè thế đấy.” Thấy Tinh giận dỗi Sắc mỉm cười:” Lấy chồng rồi sao cậu kỳ lạ thế, con lại tắm với nhau thấy không hay nhưng cậu thích thì mình cũng chiều, mà chỉ tắm thôi nha đừng động chạm mình, cậu đừng nhiếm thói xấu của nam nhân nha… Mà sao cậu lại lấy con người, con người là sinh vật hèn kém và đầy bệnh tật, lại không sống lâu… cậu..” Tinh ngắt lời:” Lỡ yêu rồi biết làm sao, mình cũng có 1 đứa con với anh ấy rồi, thôi thì tới đâu hay tới đó, mình đi tắm thôi.” Hai nàng vào phòng tắm cởi bỏ quần áo, Sinh được 1 phen mãn nhãn khi nhìn hai thân thể trần truồng với 2 cặp vú to căng đang ở bên cạnh nhau, cặp vú Tinh thì Sinh đã thấy, sờ mó, hun liếm, đụ không biết bao nhiêu lần nhưng vú Tinh vẫn có lực hấp dẫn lớn với anh, nhưng cái thực sự thu hút anh là cặp vú căng to với đầu nhũ đỏ rực như máu tanh, đôi mắt nàng xanh biếc, mái tóc vàng óng ánh, lỗ lồn rậm rạp những sợi lông đan xen lẫn nhau, một mùi lồn thơm ngọt bay vào mũi Sinh, đôi môi hồng đỏ mỉm cười làm Sinh suýt đứng tim, anh nghe Sắc nói:”Lấy chồng rồi hình như cũng to ra thì phải.” Tinh cười hihi:”Chuyện, được chồng bú liếm, còn đụ nữa đương nhiên là to rồi, mình lại vừa sinh con, vú đầy sữa đây này, nhưng sữa là cho chồng bú thôi.” Sắc ngạc nhiên:” Sao không cho bé bú mà chỉ cho chồng thôi, vậy chắc chắn hắn là 1 tên đại dâm tặc, tranh bú sữa với lại con mình, mà cậu đừng nói chuyện riêng của cậu với hắn, mình không muốn nghe đâu.” Tinh cười hihi:”Anh ấy bảo sữa mình ngon lắm, ngọt lại hơi tanh tanh, bú 1 lần là no cả tuần. Cậu thích không nhân không có ai mình cho cậu bú 1 chút.” Sắc ngượng ngùng nói:”Mình sao lại bú sữa cậu được, mà… ai biết thì sao… mà giống les quá đi, không thích…” “Les gì bú chút cho vui thôi mà, xem sữa mình với máu người gì ngon hơn, nói thiệt với cậu là mình cũng nếm thử rồi ngon hơn máu người đó.”-Tinh dụ dỗ. Sắc vốn là 1 ma nữ rất lạnh lùng nhưng từ nhỏ mẹ nàng đã đi tới Đại Ma Vương Giáo để làm Hộ giáo sứ nên nàng không có cơ hội bú mẹ, Tinh đã tiến tới gần Sắc, đưa cặp vú to đùng của mình ngay miệng nàng ta, chìa núm vú ra rồi nói như ra lệnh:”Bú đi.” Sắc như bị thôi miên cúi đầu xuống kê môi vào nhũ hoa của Tinh rồi nút chùm chụp, sữa bắt đầu chạy ra liên tục, những giọt sữa ngon ngọt làm Sắc say mê bú mà không để ý 1 gã đàn ông trần truồng đang đứng sau lưng mình, con cặc của gã đàn cương lên cứng ngắc, bên cạnh gã là Tiên, Ảnh và Lệ. Tinh đột ngột ôm chầm lấy Sắc rồi xoa xoa mái tóc nàng dúi đầu nàng vào núm vú mình rồi nháy mắt ra hiệu với chồng nàng. Sinh hiểu rõ thời cơ đã đến bèn kê con cặc vào cái lỗ lồn xinh đẹp của Quỷ Sắc rồi đâm vào 1 cú thật mạnh từ phía sau làm nàng giật mình chồm mạnh tới trước, những giọt sữa dồn nén bắn mạnh vào miệng nàng làm Sắc suýt sặc, nàng đang nhả vú ra để nói khi Tinh đã ôm chặt lấy nàng, còn Tiên thì giữ chặt tay phải nàng, Ảnh giữ chặt tay trái nàng, Lệ thì đè chặt đầu nàng vào vú Tinh tranh thủ Lệ cũng cúi đầu vào bú vú còn lại của Tinh làm nàng giật thót mình:”Con bé này ai cho bú vú chi hả, chị chỉ cho chồng bú thôi, lần này vì nhiệm vụ chồng giao nên chị mới cho Sắc bú, nhả vú ra không chị trở mặt đấy.”Lệ sợ sệt nhả vú ra thì Sinh bảo:” Em cứ cho Lệ bú chút đi, thưởng nàng giúp anh địt gái trinh.” Tinh giận dỗi nói:” Anh xem em là món hàng để đi thưởng người ta hả, được rồi em bú đi nhưng chỉ lần này thôi, không có lần sau.” Lệ đáp:”Dạ, em chỉ tò mò chút thôi mà.” Nói là một chút nhưng Lệ cứ say mê bú chùn chụt trong lúc cặc Sinh đã phá tan màn trinh của Sắc làm nàng rú lên đau đớn, cắn khẽ lên đầu vú Tinh, Tinh cố chịu đau áp sát miệng nàng vào vú mình, bên kia con cặc Sinh không ngừng nắn bóp vú của Sắc, cặp vú to tròn làm tay anh bóp nắn mỏi cả tay mà nó vẫn cương cứng ngạo nghễ. Thúc mạnh rồi thúc mạnh, cứ đẩy vào kéo ra như vậy, nước dâm đã dính chặt con cặc Sinh còn Sắc cũng không còn phản kháng lại ưỡn cong mông ra sau để hứng những cú giập của chàng. Tiếp tục nắc mạnh vào lồn Sắc thêm chục cái nữa Sinh xuất tinh ào ạt lồn nàng cũng là lúc Sắc xuất khí đầm đìa, còn 2 vú của Tinh cũng hơi xẹp vì đã bị 2 cái miệng háu đói bú sạch trơn.