cặp vú to căng vĩ đại của Sầu làm Sinh chói mắt vì thèm thuồng, gã cố nhét cặc vào lồn nàng nhưng nàng dù bị ôm chặt nhưng vẫn di chuyển cái mông tránh những cú giập của Sinh làm cặc chàng không chui được vào lồn mà chui vào lỗ đít nàng. Chưa đụ lồn mà đã đụ đít thì cơn đau sẽ gấp bội nên từng cú phang của Sơn là từng lần Sầu phải cúi mình rên rỉ đau đớn, miệng nàng đã bị em gái nàng bịt chặt, mà nàng lại không nỡ cắn tay em gái nang, 2 tay, 2 chân nàng thì bị tứ nữ ôm lấy, tuy nhiên định lực nàng quá mạnh nên vẫn tránh được những cú địt của chàng vào lồn, nhưng chạy trời không khỏi nắng, tránh vào lồn thì lại bị đụ đít, chàng ta ngắt véo mạnh vú Sầu làm nàng ta rung lên kích thích, nhũ phong vươn cao trong khi cơ mông không ngừng co bóp con cặc Sinh, đụ nhanh 100 cú vào đít cho nó xuất tinh ào ạt, Sinh cố sức nhét cặc vào lồn Sầu, trong lúc đã đưa được con cặc vào lồn Sầu đang định nhấp mạnh thì Sầu đã hất tung ngũ nữ văng ra xa và xoay người tát mạnh Sinh vào góc tường, nàng ta há răng nanh và đôi cánh đỏ ong máu tươi:”Nhà ngươi dám dụ dỗ em gái ta để nó giúp ngươi làm nhục ta, nãy giờ ngươi địt ta 102 cái, bóp vú ta 130 lần ta đều nhớ rõ, giờ ta phải cắn người 102 lần, xẻ 130 miếng thịt của ngươi mà nhai ngấu nghiến trước khi kết liễu mạng sống của ngươi.” Sinh hoảng sợ nói bừa:” Ta đụ nàng nàng không hề sướng sao, ta chỉ giúp nàng sướng thôi mà. Nàng trả lời thật lòng đi nàng có sướng hay không?” Sầu hơi đắn đo:”Sướng thì không phải là không có nhưng ta không thuận tình gã bức hiếp ta hơn nữa ta không hề thích gã, mà ta cần gì nghĩ những điều này chứ… giết chết gã để chuyện này không lộ ra ngoài thì hơn.” Đang định đến giết Sinh thì ngũ nữ đã tới cầu xin tha cho chàng, Sầu tức giận quát:” Ta chưa xử chúng bây là may còn cầu xin dùm gã dâm tặc đó à, Tinh ta luôn yêu thương em như em gái mình, thế mà em… còn Sắc em là em gái ta lại giúp gã làm hại ta, ta nghĩ chắc chắn em cũng bị gã… sao em lại thế, tu thành Đại Ma Tiên là ước muốn của chúng ta mà…” Sắc van xin:”Em xin chị tha cho chàng, chuyện em và chàng là do em cam tâm tình nguyện(xạo quá), em yêu chàng, em đã chủ động đến với chàng, chàng yêu chị nên mới làm vậy với chị… xin chị cho chàng 1 mạng sống.” Sầu quát to:”Gã yêu ta, yêu ta sao không đường hoàng tán tỉnh ta mà lại dùng trò đê hèn lợi dụng em để địt ta, em có biết ta bị gã làm đau thế nào không, khẽ xoa xoa cặp mông của mình bị con cặc xẻ làm 2 Sầu cố xô Sắc ra thì Sắc bám chặt chân Sầu, nàng biết nếu để Sầu qua thì chồng mình chắc chắn sẽ chết:”Chị ơi tha cho chàng đi, không phải lúc em còn nhỏ em đã hỏi chị sau này nếu em lấy chồng chị cũng sẽ lấy chồng em làm chồng để chị em ta không xa nhau mà… chị quên rồi sao.” Sầu đứng người vì lời của Sắc đi đúng vào điều mà Sầu sợ nàng ta, Sầu khẽ cười:”Được, từ giờ gã ta sẽ là chồng ta, Quỷ Sầu.” Các nàng rú lên vui mừng ôm chặt Sinh lúc này đã chảy nước đái vì sợ, ngũ nữ vội bú liếm con cặc Sinh mà uống hết nước đái của chàng. Sầu thấy thật tởm lợm, không ngờ em lại mình… nhìn lại mình cũng đang trần truồng và thấy Sinh tiến lại gần mình say mê nút lưỡi mình, 1 tay mò xuống lồn mình mà xoa bóp nhè nhẹ, tay kia không ngừng nắn bóp vú nàng, nàng cố nhẫn nhịn nhưng khi Sinh định nhét cặc vào lồn nàng mà đụ đứng thì nàng ngăn lại:”Lần đầu tiên chàng địt đít thiếp thì sau này chàng chỉ được phép nhét cặc vào lỗ đít thiếp nếu làm sai thiếp sẽ cắt cặc chàng đó…” Sinh bực bội nhưng không dám cãi vì biết Sầu rất tàn bạo, chàng xô mạnh Sầu bổ dúi xuống đất, nằm lên trên rồi nhét cặc vào lỗ đít nàng mà bắt đầu nắc phầm phập, hai tay không ngừng nắn bóp vú Sầu, cái lỗ đít mới bị phá trinh vẫn còn quá bót khít so với con cặc to lớn của chàng làm chàng sướng khoái xuất tinh sau 30 lần nắc. Sau đó chàng làm rất nhiều tư thế từ đụ ngửa, đụ nghiêng, đụ xiên, gác chân nàng lên vai rồi đụ vào đít nàng, đụ đứng, đụ ngồi, đụ xoay đầu đuôi, cả chàng và nàng đều mệt nhoài, say mê vùi đầu vào cặp vú nàng mà bú liếm, rồi đặt cặc vào vú nàng mà ép chặt vú nàng để cặc chàng xuất tinh đầy vú nàng, sau đó bắt nàng hả miệng ra để bú cặc chàng, nàng vừa liếm vừa đánh khẽ những chiếc răng làm Sinh sướng khoái xuất tinh ào ạt miệng nàng. Dễ dàng chinh phục tộc trưởng ma tộc làm anh sảng khoái cười to trong lúc Sầu đau đớn lê thân mình ngồi dậy, dịu dàng hỏi:” Chàng thỏa mãn chưa nếu còn muốn thiếp sẽ nằm đây cho chàng địt.”Sinh cũng hơi mệt nên bảo:”Thế đủ rồi, cũng để cho đít nàng lành lặn rồi ta sẽ địt tiếp.” Khoác tay ngũ nữ đi ra khỏi phòng tắm trong tư thế trần truồng, trong khi ngũ nữ đã áo quần chỉnh tề, Sắc có hỏi chị có muốn đi cùng không thì nàng ta đáp rằng cần nghỉ ngơi 1 lát vì đít rát quá và ra máu rất nhiều, trong đầu nàng nghĩ thầm:”Được lắm chồng yêu của em, địt thỏa mãn rồi hả, ngày mai cưng sẽ biết em rất ngoan hiền, rất yêu quý chàng, thiếp sẽ không bao giờ hại chàng cũng như không để ai làm chàng đau nhưng hãy nhớ đây, chàng sẽ phải trả giá đắt lắm đó chồng yêu của em.” Gầm gừ tức giận nàng lê thân mình vào tắm rửa 1 lát rồi mặc áo quần vào…. Tối hôm đó Sầu tiếp tục bị Sinh nắc tàn bạo vào lỗ đít vẫn còn đau đớn của nàng, cắn răng chịu những cú nắc của chồng, nàng vạch ra 1 kế hoạch trả thù, cặp vú bị bóp đến sưng vù làm nàng đau đớn mỗi khi hít thở, rúc đầu vào lòng Sinh, cảm giác ấm áp làm nàng say ngủ…