ức giập mạnh vào lồn nàng, hai tay nắn bóp vú nàng sau đó xé nát áo quần nàng đang mặc đè nàng nằm sấp xuống, đụ phầm phập đến khi xuất tinh. Hơi đói nên sau khi đụ xong chàng ăn ngấu nghiến, Sầu tỉnh dậy nhìn chàng mỉm cười, tình yêu vô hạn trào dâng trong tim nàng, khẽ cắn 1 miếng thịt rồi mở miệng Sầu ra rồi nhả vào miệng nàng, không hiểu sao ăn nãy giờ nàng thấy nhạt nhẽo nhưng miếng thịt từ miệng Sinh nhả vảo miệng nàng lại ngon, thơm khó tả, còn hơn cả thịt người nàng hay ăn. Âu yếm rúc đầu vào ngực chàng rồi há to đôi môi để đón nhận những miếng thịt và canh từ miệng chàng, nàng ăn say sưa, 2 người háu đói ăn nên bàn ăn đã hết sạch, Sinh bảo:”Nàng thấy đó, ăn thịt gà cũng ngon đấy chứ, đâu nhất thiết phải ăn thịt người.” “Vâng ngon, nhưng từ miệng cưng em mới thấy ngon, chứ không em thấy lạc lẽo lắm. Vì vậy cưng muốn em không ăn thịt người nữa thì phải luôn ở bên em nha, ngày ngày bón cho em ăn.”-Sầu bảo. Sinh hihi:”Tuân lệnh bà xã.” Sầu mỉm cười hạnh phúc rúc đầu vào ngực chồng, thấy một ma nữ tham lam khát máu bậc nhất đã biến thành 1 người vợ ôn nhu, hiền thục, ngoan ngoãn Sinh thấy mình thật vĩ đại. Chính sự tự cao này sẽ hại chàng ngày sau…. Đúng lúc 2 người đang chàng chàng thiếp thiếp bón thức ăn cho nhau thì một bóng người đã đứng trước cửa:”Cháu ngoan của dì đâu rồi, dì biết cháu mới về nên đích thân tới thăm cháu đây, um… mùi thịt đàn ông nào mà thơm quá vậy… còn tràn trề sức mạnh nữa, cháu thật biết chọn… á… sao cháu… lại…” Nhìn cháu mình đang trần truồng bên cạnh 1 gã đàn ông, mà lại là con người, 2 bên không ngừng bón thức ăn cho nhau, tay gã kia lại không ngừng xoa bóp vú cháu mình, còn con cặc kia đang cắm sâu trong lồn cháu mình, Mỹ Nương Lệ không thể ngờ được cháu gái mình, một ma nữ hung ác còn hơn cả nàng lại đang làm tình trong khi ăn với một con người. Thấy dì Sầu muốn vội vã mặc lại áo quần nhưng con cặc kia lại cắm sâu trong lồn nàng, con hai bàn tay vẫn không ngừng say mê bóp nắn vú nàng, nàng chỉ vơ vội một mảnh vải từ đống áo quần đã bị Sinh xé rách mà che tạm cặp vú mình. Ngồi đợi cho gã kia đụ cháu mình Mỹ Nương Lệ hy vọng gã đụ mau mau mà xuất tinh để mình hỏi cho rõ căn nguyên chuyện này, nhưng gã đụ lâu quá, nàng vào nửa tiếng mà gã vẫn say sưa đụ và không ngừng nắn bóp vú cháu nàng, nàng xoay mặt lại đúng lúc Sinh xuất tinh ào ạt lồn Sầu. Lệ đang mải nghĩ nên không để ý một bàn tay đã xô nàng bẹp dí trên sàn nhà rồi 1 con cặc từ đâu không biết xé tung cái lồn trinh nguyên của nàng:”Á, đau quá.” Nàng rướm lệ, nhưng gã vẫn giập mạnh làm nàng đê mê không có sức vùng dậy nữa, cảnh dâm đang hồi nãy đã làm nàng kích thích lắm rồi giờ còn bị phang phầm phập vào lồn nàng nên nàng tê tái cong cao mông lên cho gã trai ra sức nẩy mạnh. Sinh vốn nghĩ đây là một mã nữ mới đi làm nhiệm vụ về nên chàng cứ đè ra mà địt mà không biết đó là dì của Sầu, nói về vai vế trong Đại Ma Quốc, còn cao hơn cả Sầu, nàng ta là tộc trưởng Hắc Ma Nữ tộc, tộc ma nữ mạnh nhất trong Đại Ma Quốc, bản thân nàng ta lại là hắc ám hộ vệ sứ của Đại Ma Vương. Sầu cũng định cản Sinh lại nhưng cái lồn bị đụ từ tối qua đến giờ còn đau rát lại bị Sinh vùi dập nãy giờ nên nàng chưa kịp ngăn thì đã thấy Sinh đụ phầm phập dì mình, lạ hơn là dì nàng không hề chống lại mà lại cong mông lên cao, mặc cho Sinh địt, cặp vú cũng để cho Sinh bóp thỏa thuê. Dòng máu trinh của dì chảy xuống cùng với những mảnh áo quần bị xé rách của Lệ làm Sầu thấy mọi việc đã nghiêm trọng quá rồi. Trong khi đó Sinh ta với khẩu hiêu:”Bóp vú, bú chim, cưỡng dâm trinh nữ.” vẫn đang hành động rất tốt, con cặc liên tiếp chui sâu lồn Lệ, bàn tay xoa bóp cặp vú vĩ đại của nàng:” Vú em còn bự hơn cả Sầu nữa đó, anh chưa bao giờ gặp cặp vú nào to như vậy bao giờ, em vừa đẹp, lồn trinh lại bót khít, vú thì to, đụ đã quá.”