đút cặc cho đúng khe lồn rồi nắc mạnh để nhanh chóng xuyên qua từng thớ thịt lồn nàng, Chi bám chặt vào cánh cửa mà cong minh đón nhận từng nhịp nắc của chàng, con cặc anh lại được một cái lồn trinh ấm nóng bao bọc nên sướng khoái vô cùng cứ nắc hùng hục liên tục, những cú giập liên tiếp nhanh và mạnh cực kỳ vì hai người không có nhiều thời gian, con cặc lao vun vút trong khi lồn Chi cũng hẩy ra sau liên tục, cặp vú của nàng cũng đang bị Sinh nắn bóp tàn bạo, thương thay cặp vú trắng hồng, với đầu nhũ hồng đậm giờ bị bóp méo xẹo đi, tà áo cũng tung bay phất phới bởi bàn tay tham lam của gã đã cởi tung các cúc áo nàng và kéo cao nịt vú nàng lên để cặp vú nàng bị gã tha hồ bóp nắn:”Vú to quá, mịn quá, mềm mại quá, bóp sướng lắm, bóp nhiều lần rồi mà vẫn thấy đã lắm.” “Chứ sao, vú…á…um… của vợ anh mà lị… đụ mạnh lên anh, á… em ra…” Chi chịu không nổi những cú giập tàn bạo của chàng nên ào ào xuất khi, vốn Sinh rất bền bỉ nhưng đã hẹn với Ý 5 phút sau ra mà anh đụ Chi đã hơn 10 phút, cặc đâm lồn đến nát bấy mà vẫn thèm thuồng nắc manh, cố trân mình để tập trung sức lực anh đụ 1 cái thật mạnh thật sâu tông thẳng cặc vào tử cung nàng làm Chi rú lên đau đớn và khoái lạc:”Á… Á… Á…. Á… Á… Á…”Cặc Sinh bắn đầy tinh dịch vào cái lồn ướt đẫm khí của Chi, Chi ngả lui sau dựa vào Sinh, sau đó thở hồng hộc, quay lại nhìn chàng âu yếm chị hôn nhẹ lên môi chàng rồi bảo:”Cưng để em bú cặc cưng cho sạch nha.” Sinh cũng rất muốn được chi bú cặc nhưng vốn anh đã hẹn với Ý nên:”Để khi khác, mình về đi, lát 1h em qua nhà anh, mình địt tiếp.” Chi ngạc nhiên:”Nhà anh có mẹ và chị anh sao mình địt được?” “Cứ tới là biết.” Chi dạ một tiếng rồi lấy khăn giấy lau sạch khí ở lồn mình và cặc Sinh, hôn thắm thiết lên cặc Sinh một cái rồi nàng kéo quần lót và quần dài lên, sau đó kéo nịt vú lại đàng hoàng rồi cái cúc áo đi ra ngoài, Sinh cũng đã kéo quần lên. Ý nãy giờ chờ Sinh đã hơn 10 phút vẫn không thấy chàng nên hơi lo không biết anh có bị la nhiều không, thấy Sinh đi ra với dáng vẻ hớn hở còn cô Chi thì đỏ mặt đi sau lưng anh làm Ý chợt nghĩ liệu hai người có… Không dám nghĩ tiếp nàng vui vẻ ra đón Sinh, Chi cũng đã đi lấy xe:”Anh làm gì với cô Chi mà lấu thế, anh có bị la nhiều không?” Sinh cười ha ha:”Anh mới phá trinh Chi xong, đã lắm, chiều nay em theo anh về nhà anh đúng 1h nha.” Ý la lên:”Á, cô giáo anh cũng dám, ghét quá đi, thôi về nha em nhanh lên.” Sinh cười hề hề rồi lấy xe cùngÝ đi về nhà nàng, Ý mở cổng cho Sinh vào, một bóng người xuất hiện và nói:”Ý về rồi hả con, sao hôm nay về muộn thế, a chào cháu chắc cháu là Sinh, bác nghe Ý nói về cháu nhiều rồi, sao cháu đứng im thế, cháu nhìn bác gì kỹ thế, bác già rồi mà, Ý đưa bạn vào nhà đi con.” Thấy Sinh trơ như phỗng cứ nhìn chằm chằm mẹ mình bằng ánh mắt dâm đãng nên Ý hơi ngượng:”Anh Sinh vào nhà đi nào… dâm tặc, mẹ em anh cũng muốn địt hả, bỏ ngay ý định đó đi nha…” Sinh choàng tỉnh rồi vội đi vào nhà cùng Ý, phải nói mẹ Ý quá đẹp, da trắng, môi hồng, con mắt đen lay láy, mi mắt lá liễu, vú to căng, mông đít nảy nở, cặp đùi thon dài, khuôn mặt như một nàng tiên đầy hấp dẫn làm Sinh muốn đè ngay mà địt. Đi vào nhà Mỹ Lệ nàng bảo:”Cháu uống nước cam đi, bác mới pha đó, chà cháu đẹp trai thật đó, bác cám ơn cháu đã giúp Ý đêm qua, cháu có yêu cầu gì cứ nói, làm được bác sẽ làm.” Ý vội la lên:”Ảnh có con là đã quá đủ rồi, còn dám yêu cầu gì nữa.”Nói rồi quấn lấy Sinh ngay trước mắt mẹ, ngày trước với gã người yêu cũ nàng cũng không suồng sã như thế này. Sinh ú ớ:”Cháu… muốn đụ bác.” Hai nàng á lên hoảng hốt, còn Sinh thì cũng thấy lời mình nói hơi quá đáng, Mỹ Lệ đỏ mặt với cười:”Cháu cứ đùa, bọn trẻ sao hay đùa thế, bác già rồi ai mà thích chứ, thôi cháu nói chuyện bác vào nhà trong có chút chuyện.” Nàng vội lẻn đi, còn Ý thì nhéo mạnh vào tay Sinh:”Anh dám nói thế à, sao anh dâm thế, địt em chưa đủ hả, sao còn muốn địt mẹ em hả, ghét lắm đó nha.. um…” Sinh đã hôn chặt môi nàng, rồi nhanh chóng tuột quần nàng ra, nàng ú ớ định cản thì quần nàng đã bị Sinh tuột nhanh xuống, anh hung bạo xé bỏ cái quần lót rồi cởi quần mình và nhét cặc ngay vài:”Á, mẹ em ở nhà mà… á…sướng….” Sinh đụ phầm phập Ý và không ngừng la hét cốt để cho Mỹ Lệ nghe thấy, Ý ban đầu còn ngại mẹ nhưng sau Sinh đụ dữ quá nên nàng cũng bắt đầu rên rỉ, chiếc áo của nàng cũng đã bị xé toạc lộ ra cặp vú trắng hồng giờ có 1 số vết máu hình dấu răng trên đó, địt mạnh con cặc vào lồn Ý, Sinh nhấp mạnh cặc vào lồn nàng, đụ liên tục nàng suốt 10 phút rồi bắn tinh, đang định xoay nàng lại chơi kiểu chó thì Mỹ Lệ đã ho nhẹ:”Hai đứa làm trò gì vậy, mặc áo quần vào ngay, có còn coi tôi là người không hả, Ý vào nhà ngay mẹ có chuyện muốn nói với Sinh.” Ý do dự không phải nàng lo cho Sinh bị mẹ la mà nàng sợ mẹ sẽ bị Sinh hiếp, Sinh nói nhỏ:”Giúp anh địt mẹ em đi mà, mẹ em cô đơn một mình cũng tội lắm.” Ý béo mạnh vào lưng Sinh rồi cúi đầu nhìn mẹ rồi chạy vội vào phòng tắm, còn Mỹ Lệ trừng mắt nhìn Sinh:”Cậu mặc quần vào ngay.. á… cậu dám… bỏ tay ra ngoài quần tôi ngay… dâm tặc… cứu mẹ Ý ơi… nó á… trời ơi đau quá, nó to quá, xin cậu nhẹ dùm đi, đã lâu tôi chưa làm chuyện này, á,… á….” Biết Ý sẽ không ra cứu mẹ mình Sinh lao đến như mãnh thú tuột mạnh cái quần thun mỏng của Mỹ Lệ đang mặc rồi đè ngửa nàng ra mà nhấp con cặc to dài đang cứng ngắc vào mà ra sức giập, sự bót khít của cái lồn lâu năm không sử dụng cùng sự xinh đẹp của nàng khiến Sinh hưng phấn vừa giập vừa hôn môi nàng, đang lúc la hét nên Mỹ Lệ há to miệng vô tình đã để cho cái lưỡi Sinh chui vào miệng mình mà say mê nút lưỡi nàng, nàng đã từng gặp nhiều đàn ông nhưng loại đàn ông hiếp dâm mẹ người yêu mình ngay khi người yêu mình ở trong nhà thì chưa. Nàng luôn cẩn thận tránh tiếp xúc một mình với đàn ông nơi vắng vẻ, nàng tưởng Sinh là một người tốt cứu giúp con nàng trong cơn khó khăn, ai dè nó địt con gái nàng chưa thỏa giờ lại giộng cặc như điên vào lồn nàng, vú nàng cũng bị gã bóp cấu như điên, chiếc áo của nàng giờ bị xé tan hoang do nàng dùng tay giữ chặt lấy, miệng thì dính chặt môi Sinh nên nàng không thể la được, lồn thì bị con cặc Sinh thúc mạnh, dần dần cơn sướng khoái làm nàng vô thức ôm chặt lấy Sinh, hai thân hình trần truồng quấn chặt lấy nhau, con cặc và cái lồn không ngừng va chạm vào nhau bóp bóp, Sinh thúc mạnh cặc cho nó chạm tử cung nàng rồi thúc ào ào để nó thúc chan chát vào tử cung nàng:”Sướng quá, đụ em sướng quá Mỹ Lệ ơi, anh yêu em, làm vợ anh nha.” Mỹ Lệ không nói gì, nước mắt nàng tuôn rơi, kẻ hiếp dâm nàng còn đòi nàng phải lấy gã, gã cũng đẹp trai nhưng nếu cần đàn ông thì với nhan sắc của nàng ở độ tuổi 38 không thiếu gì đàn ông theo đuổi, săn đón, nhưng vì luôn nhớ tới chồng và thương con, sợ cha dượng bắt nạt con gái mình nên nàng ở vậy. Sau khi bắn tinh ào ạt vào lồn nàng, Sinh cúi đầu xuống bú liếm cặp vú căng tròn đẹp đẽ của nàng, đầu nhũ nơi lưỡi Sinh mới chạm vào đã cương lên cứng ngắc, vú bên kia cũng bị Sinh bóp mạnh, cái lưỡi hoạt động liên tục thay nhau bú liếm vú trái rồi vú phải của Mỹ Lệ làm nàng sung sướng ưỡn mạnh vú lên cho chàng nút:”Um… sướng quá, bú đi Sinh, bú vú dì đi… um…”