mò tay xoa nhẹ mu lồn nàng không để ý thấy gã Quý, con trai tổng giám đốc đang chằm chằm nhìn nàng. Mỹ Lệ với cương vị một giám đốc tập đoàn điện tử CBI, luôn khiến mọi người kính nể với phong thái làm việc chững chạc và sự đứng đắn trong quan hệ riêng của nàng. Nhưng từ khi gã Quý xuất hiện thì gã đã bị hút hồn bởi cặp vú to căng và mông đít nảy nở cùng khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của nàng. Suốt 5 năm du học ở Mỹ, với vẻ ngoài đẹp trai gã đã địt vô số cô gái gốc Việt, gái Mỹ trắng, Mỹ đen, cả Mỹ lai, đụ nhiều đến nỗi gã phải mua thuốc kích dục để tăng thêm sức mạnh chinh chiến. Giờ bố gã gọi về để định giao cho gã công việc trưởng phòng kinh doanh công ty, vốn thích rong chơi nên gã rất khó chịu nhưng khi gặp Mỹ Lệ gã đã bị cuốn hút, hoàn toàn chú ý tìm cách tán tỉnh nàng nhưng bị nàng cự tuyệt gã định dùng vũ lực thì bị nàng dùng lọ thuốc xịt gián nhỏ nàng bỏ trong người bắn vào mặt gã làm gã choáng váng, sau đó bị nàng giáng 1 đá mạnh vào bộ hạ, làm gã phải từ bỏ ý định này. Sau đó nàng ta còn báo với cha gã việc này khiến gã bị mắng 1 trận, gã đành từ bỏ dùng vũ lực vì biết nàng ta sẽ chống lại kịch liệt, cho dù gã có hiếp được thì cũng bị nàng ta kiện cho vào tù thôi… Cũng bởi vì say mê Mỹ Lệ nên đối với mấy cô gái trẻ đẹp trong phòng Kinh doanh gã chưa xơi tái vội, gã định bụng địt Mỹ Lệ xong sẽ địt nốt các nàng kia, với lại các nàng kia trừ 1 số nàng có vẻ thích tiền gã mà quấn lấy gã, 2 nàng xinh đẹp nhất là Thu Thùy và Hải Yến đều ghét gã ra mặt. Hôm nay vào phòng Mỹ Lệ định bụng sẽ tán tỉnh nàng đôi chút thì nhìn cảnh nàng đang lim nhim mắt mà sờ nhè nhẹ mu lồn làm gã cười thầm:”Cứ nghĩ ả ta bị chứng vô cảm hay đồng tính, ai ngờ lúc rên rỉ lại kêu tên gã Sinh nào đó… ha ha… đừng lo cưng không có Sinh đã có anh…” Biết nàng đang nứng lồn vì nhớ người tình Quý nghĩ đây là cơ hội tốt của gã, nên gã định tới bóp vào vú nàng thì nàng đã choàng tỉnh vì ngửi thấy mùi của đàn ông, cái mùi nàng rất ghét:”Sao cậu vào đây mà không gõ cửa, ra ngoài cho tôi.” Gã cười hì hì:”Nếu gõ cửa sao chứng kiến được cảnh em đang thủ dâm lại còn kêu tên gã Sinh nào đó:Sinh ơi mạnh lên sướng quá, địt mạnh lên cưng ơi, Lệ sướng quá… haha, không có Sinh thì đã có anh đây, cặc anh chắc chắn không thua gã ta đâu…” Lệ ngượng đỏ mặt, nàng vô thức đã kêu tên Sinh, nàng giờ hiểu rõ ngoài nhục dục nàng đã vô thức yêu thích Sinh:”Ôi nó là người yêu con gái mình mà, mà sao chứ con gái mình không chừng còn câu kết với nó.” Lệ vội gắt:”Kệ tôi liên quan gì đến cậu, yêu cầu cậu ra ngoài ngay.” Gã ta cười dâm đãng:”Biết em đang thèm cặc sao anh nỡ đi cho đành, cặc anh đây em xài đi cho đỡ nứng.” Gã cởi quần ra để lộ con cặc to cứng của gã, lúc nãy thấy Lệ đang thủ dâm gã đã khóa chốt cửa lại… hà hà… Lệ kinh hoảng, nàng đã bị hiếp 1 lần nhưng với người dù sao nàng cũng có ít nhiều cảm tình còn gã này nàng chỉ có sự căm ghét, thấy con cặc gã nàng chỉ thấy nó thật kinh khủng không đáng yêu như cặc Sinh:”Sinh ơi giờ anh ở đâu, địt em rồi bỏ lơ em em đang gặp nguy hiểm này sao anh không cứu em như cứu con em.”-Nàng nghĩ thầm. Vội lấy trong túi ra chai xịt muỗi, nàng xịt mạnh vào mặt gã thì gã đã vội lấy cây quạt ra che lại, sau đó dùng cây quạt tre đánh bay cái chai trong tay nàng:”Ha ha, anh đã đề phòng rồi, giờ em ngoan ngoãn hay để anh dùng vũ lực.” Lúc này Lệ đã liều chết nên bảo:”Mày muốn tao hả còn lâu ngoài anh Sinh đừng hòng ai địt được tao, thứ như mày có mà chó cái nó cũng không thèm.” Quý tức giận gầm lên:”A con đĩ mày dám sỉ nhục tao, tao hiếp cho mày chết xem thằng kia có cứu mày không?” Gã lao tới muốn xé toạc áo Lệ, Lệ mỉm cười chờ gã chạm vào cổ áo mình thì nàng đã dùng 1 chiếc gậy nhỏ chừng 30cm chích vào lưng gã làm gã rú lên đau đớn:”Á.” Thì ra đó là một cây roi điện mà nàng đã nhờ cô bạn thân Hải Lệ làm cho để tiện mang theo người mà tự vệ khi cần, nàng chưa bao giờ sử dụng vì với võ công phòng thân cũng tạm và chai thuốc xịt mũi nên nàng cũng đủ tự vệ, hôm nay gặp Quý, nàng biết gã là cao thủ taekwondo, không thể dùng võ được, mà chai thuốc đã bị đánh rơi nên nàng đành nói khích gã để gã tới gần. Lệ tức tối đứng dậy đá mạnh vào bộ hạ gã mấy đá liên tục:”Thằng khốn, mày tưởng muốn dê bà thì dễ hả, cặc mày to hả bà đá cho bẹp luôn nè.” Gã rú lên đau đớn, cầu xin nàng nhưng nàng đã dồn bao nhiêu uất ức từ việc bị Sinh hiếp đến nay lại bị gã này định làm nhục mình nên đá mạnh vào bộ hạ và bụng gã cho đỡ tức, sau khi đá no nê gã nàng vội ngồi xuống thở hộc hộc