ụ mạnh vào đít nàng. Đụ đít nàng sướng bót hơn lồn nhiều làm Sinh sướng khoái, đụ được 20 cú thì anh xuất tinh ào ạt đít nàng, con cặc lao vun vút lỗ đít nàng làm cơ mông nàng co bóp nó rất chặt, toàn bộ thớ thịt mông đều giãn ra làm Thúy sướng khoái nhắm mắt thiếp đi. Sinh lúc cặc ra khỏi đít nàng rồi lấy mảnh áo đã bị xé rách của nàng mà đắp nhẹ lên nàng rồi tiến tới Hải Yến mà xé toạc quần lót của nàng rồi đè nàng nằm xuống hôn cứng lấy miệng nàng rồi đụ ào ào vào lồn nàng, nàng cứng đờ không ngờ gã dâm tặc này mới hứa với Thùy tha cho nàng giờ lại đụ như giã cối vào lồn nàng, miệng nàng lại bị miệng gã bịt kín, nàng đành khóc huhu mà ưỡn lồn lên cho gã giập, nàng mong gã mau chấm dứt để nàng còn đỡ đau đớn. Con cặc to quá khổ của Sinh cứ đâm xuyên qua lồn nàng rồi thúc mạnh như vũ bạo, chiếc nịt vú của nàng cũng bị kéo lên cao để gã tha hồ nắn bop, béo nhay, làm cho quầng vú độn lên 1 cục rồi gã bẹo 1 phát, cục thịt vú săn chắc mềm mịn béo thật đã, gã đụ tàn bạo vào lồn nàng, để con cặc thấm đầy dâm thủy và máu trinh của nàng liên tục 30 phút rồi mới chịu bắn tinh, sau đó gã buông nàng ra, kéo nịt vú nàng lại đàng hoàng, sau đó đánh thức Thùy đang ngủ say sưa:”Em đang ngủ mà, muốn nữa hả, cởi trói cho em đã cưng, um… cưng ngoan lắm, cởi cho… á… cưng đụ con Yến rồi hả… ai cho phép anh… anh hứa với em rồi mà… ê chạy đi đâu đó đứng lại tôi sẽ giết anh… huhu…” Khóc một hồi nàng cởi dây trói cho Yến, Yến vơ vội mảnh quần áo mặc vào người, mắt nàng cũng đẫm lệ:”Thôi gọi cho con Hà mang cho mình ít quần áo rồi tìm gã kia tính sổ sau, nó là cháu chị Lệ mà, ta phải trả thù…” Thùy ngại ngùng bảo:”Thôi đi em, dù sao hắn cũng cứu mình, thôi làm to ra cũng không tốt, gặp lại hắn bảo hắn xin lỗi rồi chịu trách nhiệm với 2 đứa mình là được.” Yến dở khóc dở cười với câu nói này của bạn mình:”Cậu thích hắn rồi hả, cậu thật là… thôi chuyện gì nói sau, lồn mình rát quá, thằng khốn địt cho đã rồi chạy, cũng phải lau sạch cho bọn mình rồi đưa bọn mình về nhà rồi quỳ xuống xin tha lỗi chứ..” Thùy thấy bạn mình cũng không quá giận Sinh thì cười mà lấy phone gọi cho Hà, nhưng cửa phòng đã bật mở, hai nàng vội lấy tay che thân thể mơn mởn dù đã mặc áo quần vào nhưng quá rách nát, nên để lộ 1 nửa cặp vú và cặp đùi thon mịn của 2 nàng:”A.. Hà…” Hà bảo:”Anh Sinh bảo em mang 2 bộ quần áo này cho 2 chị.” Thùy vội hỏi:”Hắn đâu rồi?” “Dạ anh đi rồi?”-hà đáp. Yến tức rối:”Vậy mà cậu còn bảo vệ hắn, cậu thấy chưa hắn có chịu trách nhiệm đâu, xong chuyện bỏ trốn kìa.” Hai nàng nhanh chóng mặc áo quần rồi chạy xuống căng tin để gặp Mỹ Lệ tìm địa chỉ của Sinh…