hung hăng tuột mạnh quần nàng xuống rồi xé toạc cái quần lót rồi đút con cặc đã cứng ngắc vào mà giã lồn nàng phầm phập, cái lồn trinh bị xé toang tươm máu, nàng cắn mạnh lên vai Sinh như trả thù cho sự đau đớn của nàng, hai bàn tay ôm chặt lấy cổ Sinh, hai chân ép sát lên tường mà chịu đựng những cú giập tàn bạo của chàng, phạch phạch cả 2 cuồng loạn hôn hít đụ nhau ầm ầm, trong khi Sinh thụt ra thụt vào liên tiếp lồn Mai khi nàng cong chặt mông mà nẩy lồn lên hưởng ứng những cú giập của chàng, khi mà nàng và chàng cũng xuất tinh bắn khí vào nhau thì Mai rũ người xuống còn Ý xuất hiện tủm tỉm cười:”Bắt quả tang nha, ấy Mai đừng ngại, mình cũng là vợ anh Sinh rồi, anh cũng địt mình 2 ngày nay rồi, hihi chúng mình vào phòng thôi, anh Sinh em có chuyện cần anh làm đây.” Sinh và Mai theo Ý bước vào phòng, Mai hơi rát lồn nên ôm chặt lấy Sinh mà đi theo chàng, đến phòng Ý bảo Mai nằm ngủ 1 lát đi, Sinh đang muốn đụ đít Mai nên định lao tới thì Ý ngăn lại:”Để lát anh địt Mai sau, anh này lần trước thằng La khốn nạn và tên Quang, Lê có nhắc đến 1 cô gái tội nghiệp bí chúng hiếp dâm đồng loạt rồi bắt nàng ta phải làm nô lệ tình dục cho chúng, em muốn giúp nàng ta, còn nữa em nghe tên La nói hắn còn định dùng em trao đổi để địt mẹ 2 tên Quang, Lê nữa, chúng ta nhất định không để chúng được như ý. Anh đừng nghĩ sai em, chẳng phải em hận gì gã, em đã không còn gì với gã, em chỉ muốn giúp cô gái tội nghiệp và 2 thiếu phụ đáng thương thôi. Mà anh giúp họ cũng có cơ hội địt bọn họ mà, hihi… anh đồng ý chứ.” Sinh hơi gãi đầu:”Lần trước anh đánh được bọn kia chẳng qua là lúc bọn đó không đề phòng, anh đánh úp bất ngờ, chứ đánh thật sự thì…” Ý cười:”Hihi, em biết anh thông minh có nhiều mưu kế mà.” Sinh gật đầu:”Bây giờ em với anh đi tới nhà tên La, gặp mẹ hắn nói chuyện đã, Lan ơi ra đây.” Sinh gọi to vào cửa địa đạo, địa đạo này chỉ cần có tiếng động ở trong căn nhà là nơi ma tộc sẽ nghe được, tiếng địt nhau giữa Sinh và Mai chúng nữ đều biết cả, Lan vội quay về nhìn Mai đang ngủ say sưa, lồn nàng ta đỏ ong và dính đầy dịch chất. Lan dặn:”Anh đi nhớ cẩn thận nha, Ý có đi theo anh không?” Sinh cười:”Không cần đâu, anh đi một mình là được, yên tâm chồng các em không sao đâu?” Ma Tinh và Thiên Lệ vội xuất hiện bên cạnh chàng cười bảo:”Chị đừng lo, chúng em sẽ theo bảo vệ chàng”, rồi biến thành 2 chiếc nhẫn quấn lấy tay chàng, Sinh ngạc nhiên:”Hai em ấy đúng là tiên nữ mà, giỏi quá nhưng nếu không cần thiết thì đừng hiện ra nha, anh không muốn người ta biết có tiên nữ là vợ anh đâu, xã hội này tàn nhẫn lắm, bọn họ sẽ làm hại các em mất.” Sau đó chàng chạy xe tới nhà La theo địa chỉ Ý đã đưa, tay mang theo những tấm ảnh và cuốn băng ghi âm vụ La định hãm hiếp Ý. Tới nhà La sinh bấm chuông cửa, một ngôi nhà sang trọng, giàu sang cực kỳ:”Còn giàu hơn nhà Ý nữa, hèn gì ăn no dửng mở mà.” Sinh bấm chuông thì thấy 1 người phụ nữ chừng 38-39 tuổi mở cửa rồi hỏi:”Cậu tìm ai?” “Tôi muốn gặp mẹ của anh La, nói là tôi có chuyện rất quan trọng liên quan đến đời tư cậu ta.” Người phụ nữ này nhìn cũng khá đẹp, khuôn mặt trái xoan, môi cong, mắt đen láy làn thu ba, vú to, cặp mông căng tron lắc qua lắc lại trước mặt Sinh làm anh nuốt nước miệng cái ực, vội chạy tới bóp mạnh vào mông bà ta một cái làm bà ta rú lên:”Ái, cậu làm gì thế?” Khi đó Sinh nghĩ bà ta đẹp thế này thì tên dâm đãng như La chắc địt qua rồi, gã không biết La mặc dù rất háo sắc nhưng trong nhà gã rất nghiêm chỉnh, chẳng phải gã đàng hoàng gì, mà vì ba gã luôn chú ý quan sát gã đặc biệt là trong căn nhà, vì ba gã muốn xem xét tư cách gã có đủ để thừa kế gia nghiệp không, thật ra ông còn 1 đứa con trai riêng khác, chính vì thế mà dù có 1 người ở hấp dẫn nhưng bà ta lại là người mà cha gã cử để quan sát gã nên gã chẳng dám động tay động chân. Thật ra người phụ nữ này là Thu Vân, 39 tuổi, vốn là một mỹ nhân có tiếng trong giới thương trường, từ lúc 20 tuổi đã đi theo cha đi tranh đấu ở chốn thương trường, nhưng nào ngờ năm 25 tuổi cha nàng bị tên cấp dưới và 3 tên chủ 3 công ty cùng với tên phó cục trưởng cục thuế mưu hại, tố cáo ông trốn thuế và rửa tiền khiến ông vào tù, trong tù ông đã bị người ta đánh đến chết. Uất hận và đau đớn nàng đã tìm đến bố La, xin giúp nàng trả thù vì bố La vốn là bạn cũ của cha nàng, bố La muốn nhân cơ hội này để thâu tóm công ty Thu Vân vì nàng vẫn nắm 30% cổ phần công ty và tiện thể nuốt gọn 3 công ty kia, cùng lúc tiêu diệt gã phó cục trưởng tham lam ăn dày như heo kia. Thật ra không phải Thu Vân không đủ bản lĩnh trả thù nhưng nàng thiếu vốn kinh khủng, cổ phần công ty nàng đã bị bọn chúng biến thành cổ phiếu trắng, chúng ta vét sạch vốn của công ty cho vào ngân hàng ACC dưới dạng cho vay ngắn hạn, đồng thời tài khoản công ty bị nhà nước phong tỏa khiến 30% trở thành tờ giấy trắng. Bố La đã dùng toàn bộ tiền của mình đánh 1 canh bạc lớn, ông tin với số tiền của ông cùng sự thông minh, tài trí, sự am hiểu về công ty và 1 số bằng chứng trong tay Thu Vân ông sẽ thành công… Su 3 tháng tranh đấu dữ dội, với sự giúp đỡ của 1 số cán bộ cốt cán trung thành với cha của Thu Vân làm nội ứng, công ty đã được lấy lại nhưng lại lọt vào tay của bố Thu Vân, toàn bộ cổ phiếu của nàng cũng giao cho ông ta, 5 tên kẻ thù của nàng đều phải tự sát hoặc bị nàng cho người giết chết. Khi ông bố La muốn nàng làm vợ ông ta thì nàng từ chối mà chỉ bảo:”Em có thể làm người hầu trong nhà anh để trả ơn anh nhưng thân xác này chỉ có người em yêu mới được chạm đến.” Ông bố La không muốn đánh mất 1 nhân tài như vậy nên đành đồng ý, từ đó nàng ta làm người hầu trong nhà ông bố La đã 14 năm nay, nàng muốn quên đi mọi chuyện thương trường nên đã vào đây vừa trả ơn vừa tĩnh tâm mà sống… Từ đó có chuyện gì khó khăn ở công ty ông bố La đều có hỏi qua ý kiến nàng, nàng đều giúp ông cho ý kiến hay, lần này ông nhờ nàng quan sát tư cách của La để chọn người kế thừa ông….