thụt mạnh con cặc vào lồn nàng, con cặc to dài trong khi lồn nàng cũng khá nhỏ, có lẽ do nàng thường xuyên vận động tập thể dục. Lúc này Thi đành cắn răng chịu những cú nắc như vũ bão của Sinh, nàng biết gã đã uy hiếp được nàng, hơn nữa lúc này với sức của gã nàng có chống cự cũng vô ích, nàng có thể gọi bảo vệ tới cứu bằng chiếc máy phát tín hiệu nhưng còn cuốn băng… Con cặc Sinh vẫn cứ lao vun vút trong lồn Mỹ Thi làm nàng tê sướng, đã lâu chồng nàng không còn địt nàng nữa, mà nàng cũng không nghĩ ngoại tình chồng vì nàng vốn kiêu ngạo và rất thanh cao:”Ưm… cặc anh to quá, em sướng quá, nong hết lồn em rồi, đã quá đi… giập mạnh lên anh… aaa… em ra…” Sinh càng ngày càng thúc mạnh con cặc vào lồn Thi để cơ lồn nàng co buốt cặc anh, cái lồn mũm mĩm nàng nuốt nhả cặc Sinh tài tình làm chàng ta sướng khoái xuất tinh ào ạt. Đụ xong Sinh nằm sang bên cạnh nàng mà xoa nhẹ mu lồn nàng. Cơn nứng lồn sau 1 lần đụ của Sinh làm Mỹ Thi điên cuồng, nàng ngồi dậy, kéo cái áo ngủ lên cao khỏi đầu, rồi tháo cái nịt vú ra khỏi người để lộ cặp vú to căng, với núm vú đã cứng ngắc rồi leo lên người Sinh mà ngồi lên cặc Sinh mà nhún nhẩy, nhìn cặp vú vĩ đại của nàng Sinh bảo:”Vú em đẹp quá, em tên gì bao nhiêu tuổi rồi hả bé yêu?” Thi đang nhấp nhổm, mắt nàng đang lim nhim, cái lồn được con cặc to trai trẻ đụ đến lút cán, cơn sướng làm nàng ra khí ào ạt nhưng nàng vẫn không ngồi xuống mà tiếp tục giập mạnh cái lồn:”Dạ em tên Mỹ Thi, em năm nay 40 tuổi, còn anh tên gì, bao nhiêu tuổi thế, anh… á… cặc anh tuyệt quá, sau này nhớ tới thăm em nhiều nha… um… em nghiện con cặc anh mất rồi, anh đừng cho em là dâm, chồng em lâu rồi hông địt em, chúng em ly thân lâu rồi, chưa ly dị vì ông ta sợ ảnh hưởng đến công ty ổng… um… bóp vú em mạnh lên anh, cho anh bóp đó… em thì lo cho tương lai của La… em chưa… chưa đụ ai ngoài chồng cả đâu… hay anh đưa em đi khỏi đây nha, chồng thì không ra chồng, con thì… em chẳng muốn sống đây nữa… um… em sướng quá…”Sinh cười hắc hắc rồi nẩy mạnh con cặc lên sau đó đè Mỹ Thi nằm xuống rồi đút cặc vào đít nàng, lỗ đít nàng có vẻ đã từng được đụ qua nhưng vẫn rất khít do đã lâu không đụ, Sinh thì thào vào tai nàng:”Chồng em hay đụ đít em lắm à?” “Dạ, ổng dâm lắm, đòi đụ 2 lỗ 1 lần cơ, dạo này ổng có cô nhân tình trẻ tuổi nên có thèm lồn em nữa đâu, cũng đã 7 năm rồi, cô nhân tình đó cũng đã có 1 đứa con trai… um… em ra nữa anh ơi, em yêu anh quá, đưa em ra khỏi đây nha, sau này em xin làm nô lệ tình dục cho anh… “ Sinh thút mạnh con cặc vào lỗ đít nàng để hưởng thụ sự bót khít của mông nàng, anh đụ mạnh bạo, con cặc xuyên qua mông nàng mà xuất tinh thẳng vào đít nàng. Cả hai lăn ra mệt mỏi rồi say mê ôm chầm lấy nhau mà nút lưỡi, đúng lúc đó có 1 người con gái đã tiến đến, nàng ta kinh ngạc nhìn cảnh tượng đang diễn ra, nàng ta sợ phu nhân bị tên này cưỡng bức nên vội chạy ra xem, quên cả mặc quần lót nên cái lồn vẫn lồ lộ ra như thế, chất nhớt giờ đã khô lại nơi lồn và đùi nàng. Thu Vân đã nghe hết lời nói của phu nhân, nàng không ngờ bà lại dâm như thế, lại tình nguyện cho tên ngày địt dù 2 người chỉ mới gặp nhau mấy phút…. Thu Vân vẫn còn căm hận gã trai đã lấy đi sự trong trắng của nàng 1 cách thô bạo, khi tỉnh dậy thấy mình đang nằm trong phòng, lồn thì đau rát, nàng vội chạy qua phòng phu nhân thì… Thấy Thu Vân, Sinh ngoắc tay nàng tới:”Lại đây cưng, anh địt hồi nãy chưa đã.” Thu Vân nghiến răng:”Mày nói tao tới là tao phải tới cho mày địt hả, mày hiếp tao tao chưa tính sổ đâu, bà… sao bà lại… sao bà bảo tôi tới nằm trên giường sao… cái này…”Thu Vân bất đắc dĩ nghe lời Mỹ Thi bước tới bên giường thì Sinh đã ôm chặt lấy nàng ta mà đút cặc vào rồi nắc như bão tố:”Á… á… cứu em với chị Thi ơi… á… cặc hắn to quá em chịu không nổi, huhu sao anh lại bạo lực với tôi thế tôi có làm gì đâu…á…” Sinh vẫn đụ mạnh cặc mình vào lồn Thu Vân mặc cho nàng la hét đau đơn, Thi nằm bên cạnh nhìn 1 chút rồi hơi thiếp đi, Sinh lúc này đã cởi bỏ chiếc áo cùng cái nịt vú của Thu Vân để cặp vú căng to của nàng hiện ra, khẽ ngậm lấy một đầu nhũ bên phải anh bắt đầu nút vú nàng con cặc ra vào liên tục cái lồn mới bị phá trinh của nàng, lúc này nàng cũng đã ôm chặt lấy anh, cả 2 say sưa đụ nhau rồi Sinh bắn khí đầy lồn nàng. Thu Vân tỉnh lại sau cơn cuồng dâm vừa rồi, nàng đã chủ động ưỡn lồn, quấn lấy Sinh để gã địt nàng:”Ôi không, sao tôi lại thế này, tôi hận anh vì sao anh lại hiếp tôi, tôi… ghét anh…”Sinh cười hề hề mà bóp nhè nhẹ vú nàng rồi bảo:”Có sao đâu, ban đầu anh nghĩ em và Thi đều đã bị tên La địt nên anh muốn xài luôn cho đỡ phí, ai dè em còn trinh còn Thi cũng đã lâu không địt ai cả… hihi cho anh xin lỗi nha.” Thu Vân tức tối:”Xin lỗi là xong hả, còn sự trong trắng của tôi, anh tính sao đây, anh đừng có… có đụ xong rồi bỏ chạy nghen, tôi đã nghe cuộn băng rồi, anh uy hiếp chị Thi nên chị mới địt anh…” Sinh cười rồi lật sấp nàng lên mà đút cặc vào lỗ đít nàng mà thút mạnh, Vân á lên một tiếng rồi cắn răng chịu những cú giập mạnh từ con cặc Sinh đang cố len lỏi vào sâu trong đít nàng. Con cặc càng được chui vào sâu trong đít nàng lại càng dài ra, chạm tới ruột gan của nàng làm nàng tê rần sung sướng:”Á… sướng quá, cặc anh dài quá em sướng lắm… ưm anh tên gì, hồi nãy chị Thi hỏi anh chưa trả lời… á… sướng…” 