cởi quần mình ra rồi đút cặc mình vào lồn nàng mà nắc như vũ bão, hai tay bóp mạnh vú nàng, miệng thì hôn cứng môi nàng, một chân nàng nhấc lên vuông góc nên Sinh có thể nhét cặc vào dễ dàng, đút con cặc vào mà nắc liên tục, cái lồn này quả đụ rất đã, nó không quá hẹp nhưng rất ẩm ướt và hút mạnh cặc Sinh làm anh đụ phành phạch, nàng ta bắt đầu rên rỉ:”Sướng… sướng quá… đụ mạnh lên đi anh… ê lồn em quá đi, cặc anh bự quá đi… em ra…”Sinh nhấp mạnh con cặc vào mà đụ như trâu điên đến khi bắn tinh đầy lồn nàng thì anh bồng nàng lên trên lầu rồi bước vào 1 căn phòng rồi ném nàng lên giường, cởi bỏ chiếc áo đang mặc rồi leo lên định đút cặc vào đít nàng thì nàng đã la hoảng:”Anh là ai sao lại tới nhà em địt em dữ dội thế, anh… sao em toàn gặp phải hạng đàn ông dâm đãng chỉ thích hiếp dâm em nhỉ… huhu…” Vốn Sinh chỉ định tới giúp Vân Anh và bàn kế hoạch trả thù bọn kia ai dè nàng ăn mặc quá sexy nên anh không chịu nổi đè lên địt luôn. Sinh vội ôm lấy nàng rồi giải thích mọi chuyện, và đưa cho nàng tấm ảnh cùng cuộn băng kia. Vân Anh mở to mắt và rất vui khi biết chuyện, nhưng nàng vẫn phụng phịu cặp môi:”Đã thế sao anh còn đè em ra mà địt hả, muốn làm người tốt mà thấy gái ăn mặc hở hang là đụ ầm ầm thế à, còn xuất tinh vào lồn em nữa, bọn kia đụ em cũng dùng bao cao su vì không muốn em có thai còn anh bắn thẳng vào lồn em thế này hả, bắt đền anh đáy, em có thai là anh chết… huhu, tội em lắm em bị gã La dụ dỗ rồi hắn và 2 tên kia đè em ra mà hiếp sau đó quay băng lại buộc em phải cho chúng địt khi nào chúng muốn, huhu hôm nay em mới bị chúng địt toe tua xong thì lại bị anh đè ra địt tiếp… đời em sao khổ thế…” Sinh thấy hơi ân hận nên xoa nhẹ vú nàng rồi bảo:”Cho anh địt tiếp nha, nhìn em ngon quá anh không địt không được.” Vân Anh nguýt Sinh một cái rồi bảo:”Thích thì cứ địt đi, muốn địt chỗ nào em cho anh địt hết, hôm nay em chiều anh đó. Mà nhìn mặt anh em không cho anh cũng hiếp em thôi, thôi thì cứ cho anh cho sướng… hihi… nhanh lên đút cặc vào lẹ đi… á… anh đụ đít em hả… um mấy đứa kia cũng mới đụ đít em xong…” Sinh đâm cặc vào đít nàng thì thấy nó rộng hơn nhiều so với các nữ nhân khác của chàng, thút mạnh con cặc cho đến khi lút cán chàng nhấp mạnh hai tay bóp nắn vú Vân Anh:”A.. em sướng, bọn chúng ác lắm, đút cả 2 con cặc vào lỗ đít nhỏ bé của em làm nó nở to ra thế này, anh đừng chê nha… ưm mà anh đi hiếp dâm mà dám chê sao… hihi địt mạnh lên anh… bóp vú em mạnh nữa lên…” Sinh thụt mạnh con cặc ầm ầm vào lồn nàng đến khi xuất khí ào ạt đít nàng mới chịu nằm xuống say mê nút lưỡi nàng. Vân Anh bảo:”Anh có kế hoạch gì không giúp em không cưng?” Sinh hỏi:”Em có biết trong 3 đứa ai giữ cuốn băng cảnh hiếp dâm em không?” Vân Anh gật đầu:” Cả 3 tên đều có giữ 1 cuốn, bởi thế 3 tên muốn địt em khi nào em cũng phải chiều, việc em quan hệ với cả 3 gã đã biến em thành một con đàn bà dâm đãng trước mặt bạn bè… huhu… anh giúp em đi, cả đời này em sẽ theo anh làm vợ anh, nô tỳ cho anh…”Sinh gật đầu:”Tối nay em hẹn 3 gã đến nhà, trước đó em sang cuốn băng này làm 3 bản rồi gửi đến nhà 3 đứa bọn chúng viết rằng bọn chúng phải đem 3 cuộn băng kia trao đổi, tối nay anh sẽ đến giúp em.” Nàng hôn chặt môi anh:”Cám ơn anh nhiều lắm, thế bây giờ anh ở lại ở với em đến đêm luôn nha, em sẽ phục vụ anh hết mình, sau này em sẽ là người yêu của anh, là vợ anh, chỉ mong anh đừng chê thân em dơ bẩn là được.” Sinh ừ một tiếng nhưng bảo:”Anh còn phải đi có việc, tối quay lại sau, em nhớ đóng cửa mà đừng có ăn mặc sexy như hồi nãy ra mở cửa nữa nah, kẻo bị hiếp nữa đấy.” Vân Anh bĩu môi:”Dạ em biết rồi sau này em chỉ sexy cho anh xem thôi, anh cho em bú cặc anh rồi anh hẵng đi nha, nhìn cặc anh đẹp quá em muốn ngậm 1 chút.” Sinh gật đầu còn nàng thì trườn xuống nhìn con cặc Sinh rồi nói:”To quá, đẹp quá.”, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu dính đầy dịch chất rồi sục mạnh con cặc lên liếm láp toàn bộ quy đầu, liếm những khe rãnh cặc Sinh rồi liếm 2 bên thân cặc, liếm xuống hai cục tinh hoàn, rồi ngậm từng cục 1 vào miệng sau đó há rộng đôi môi xinh đẹp mà ngậm nguyên con cặc to của Sinh vào trong miệng mà nút mạnh. Sinh ngồi yên cho nàng nút đến khi nàng cắn nhẹ lên thân cặc thì anh nẩy mạnh lên liên tục, cứ bú liếm suốt 20 phút mà Sinh vẫn chưa ra thì nàng tức quá cắn mạnh lên quy đầu làm Sinh giật nẩy người mà bắn tinh đầy miệng nàng, nàng há to miệng nuốt sạch và nút sạch sẽ cặc Sinh cho sáng bóng rồi cười:”Xem anh dai sức đến đâu… hihi…” Sinh bóp mạnh vú nàng:”Em chơi xấu quá, thôi anh đi đây, em đưa địa chỉ nhà tên Quang, Lê cho anh đi.” Vân Anh đưa địa chỉ cho Sinh rồi 2 người tạm biệt nhau rồi Sinh đi qua nhà Lê để gặp bà mẹ đã trói con mình mà đánh 1 trận vì tội định hạ thuốc mê nàng. Tới nhà tên Lê, Sinh bấm vội chuông cửa thì có một lão già ra mở cửa, lão hỏi:” Cậu tìm ai?” Sinh đáp nhanh:”Tôi là bạn của cậu Lê, tới xin gặp mẹ cậu ta có chuyện quan trọng liên quan đến con bà ấy.” Lão già thấy vậy bèn bảo:”Mời cậu vào phòng khách, để tôi đi thưa với bà.” Sinh vào phòng khách ngồi thì đã thấy một cô bé người hầu xinh xắn dáng người thon thả, vú to, mông nảy nở khéo léo tới đặt 1 ly trà trước mặt:”Mời cậu dùng trà.” Sinh kéo tay nàng ấy vào lòng mình khiến nàng ta a lên một tiếng, chưa kịp nói gì thì môi đã bị môi Sinh khóa cứng, cố giãy giụa mà không sao thoát ra được. Thật ra Sinh cũng không phải là tên xấu xa thấy lại là muốn hiếp nhưng gã cho rằng đối phó với những người đàn bà bên cạnh 3 gã xấu xa kia thì không cần khách sáo làm gì. Gã không hiểu 3 gã kia bên ngoài rất háo sắc, dâm cuồng nhưng khi ở nhà rất mực làm ra vẻ ngụy quân tử, chỉ có háo sắc với mẹ mình vì bọn chúng biết mẹ chúng sẽ không báo cho ai biết, tuy nhiên cả 3 bà mẹ đều cự tuyệt chúng cả… 