 vuốt ve dọc tấm thân mềm mại của Hằng, nhìn cặp vú nàng đung đưa theo từng nhịp thở làm ông nổi hứng cởi hết áo quần ra và lột chiếc áo ngủ nàng cao lên để cặp vú nàng lộ ra no tròn núm vú hơi đỏ hồng làm ông có cảm giác như đã bị ai bóp nắn rất mạnh, nghĩ là vợ ông nhớ ông nên tự thủ dâm ông khoan khoái kéo 2 tay nàng lên cao để bóp nắn trực tiếp cặp vú ngon lành này. Hằng hơi cựa quậy nhưng vẫn chưa tỉnh, trong giấc mơ nàng vẫn đang mơ Sinh đút cặc vào lồn nàng bằng con cặc to cứng của chàng ta và thụt liên tục. Ngoài đời thì chồng nàng đã tuột chiếc quần lụa mỏng của nàng mà ngoáy ngoáy bàn tay vào lồn nàng qua lớp quần lót, nàng hơi rùng mình, ông tuột luôn quần lót nàng mà cúi đầu xuống bú liếm làm nàng choàng tỉnh, nhìn thấy chồng đang bú lồn mình, Hằng vội nầy lồn lên để ông bú được sâu hơn, lưỡi ông đi sâu hơn làm nàng ra nước liên tục. Sau khi bú nhão nhoẹt lồn nàng ông kê con cặc lên mép lồn nàng rồi định đút vào thì nàng ngăn lại:”Em mệt lắm, cho em nghỉ lần này nha, hôm nay em không được anh ơi.” Ông thấy hơi lạ vì thường ngày dù cho bà có mệt mỏi cũng luôn bắt ông địt bà, nàng bảo càng địt nàng càng sướng mau khỏi bệnh, hôm nay nàng lại che lồn lại than mệt. Ông cũng không ép nàng, lâu này nàng luôn sống khép kín, ít quan hệ với bạn bè cũng ít giao du với đàn ông ngoài trừ khi ông bắt nàng gặp bạn bè ông thôi. Ông hơi bực mình nhưng vẫn ngồi dậy vào phòng tắm còn nàng thì vội mặc áo quần vào, nàng thấy rất có lỗi, nếu không phải do bị Sinh địt làm nàng rát lồn quá, vả lại gã còn cấm nàng không được cho chồng địt nếu không gã sẽ bắt cóc nàng về nhà gã… “Sợ gì chứ, có giỏi tới bắt tôi đi Sinh.” Đang nghĩ thì nghe tiếng chuông di động, nàng vội nhấc máy thì đã nghe Sinh bảo:”Tối này 11h anh tới địt em, em nhớ ra mở cửa cho anh.” Nàng chưa kịp trả lời gã đã cúp máy, giờ này đã 6h tối rồi, nàng thấy hơi đói nên xuống nhà bảo người hầu mang ít đồ ăn lên…. Ở nhà Sinh Nữ Thần Bò và Thiên Lệ-mẹ ma nữ Quỷ Tiên đã bị trói lại đặt lên giường còn Sinh đang trần truồng cởi hết áo quần 2 nàng. Nữ Thần Bồ đang khóc lóc thảm thiết van xin Sinh:”Đừng mà, xin đừng làm vậy, tôi là tiên nữ sao cậu dám… Á Tiên sao cậu lại trói mình thế này, cậu yêu thích con người cũng không nên bắt mình tới đây cho gã chứ… á… đau quá…”Sinh nhanh chóng lột trần nữ thần xinh đẹp với cặp vú căng to căng mọng và cũng trắng tròn, nhìn nó chàng thèm muốn bú liếm say mê nhưng cái lồn hồng hào, rậm rạp khiến gã không thể không cắm con cặc to dài của mình vào mà nắc mạnh như trâu, nàng đau đớn rú lên thảm thiết, hai tay, hai chân bị trói chặt làm nàng chỉ biết cong mông lên mà chịu những cú nắc ngày càng mạnh xuyên sâu trong lồn nàng, rồi bóp mạnh cặp vú vĩ đại to quá cỡ của Nữ Thần Bò, Sinh nhai nhai núm vú nàng rồi cắn mạnh, con cặc cứ lao vun vút đến tận khi anh bắn tinh vào lồn Nữ Thần Bò. Khoan khoái đi tới vuốt ve cặp vú trần truồng của Thiên Lệ, áo quần nàng đã được con gái nàng Quỷ Tiên cởi ra dùm Sinh từ lâu. Thiên Lệ cắn răng cho tàn tay bẩn thỉu kia vuốt ve cặp vú căng mọng và thơm tho của mình, nàng nói với con gái:”Con gái của mẹ đây à, sao con lại giúp gã này hiếp dâm mẹ, ngày xưa tên khốn nạn kia đã hiếp mẹ giờ con lại giúp người ta hiếp mẹ, con… hận mẹ lắm sao…” Quỷ Tiên lắc đầu đáp:”Chỉ cần mẹ chung chồng với con là con sẽ không hận mẹ nữa, mẹ đồng ý chứ?” Thiên Lệ rất ân hận đã bỏ rơi con nàng, giờ đằng nào nàng cũng bị hiếp nên nàng gật đầu đồng ý, trong khi Quỷ Tiên cởi trói cho nàng thì Sinh đang say sưa bú liếm máu trinh của Nữ Thần Bò để nàng ta quằn quại rên rỉ khoái cảm, máu trinh của nữ thần ngon thật có vị ngọt của sữa bò, chà thơm quá, bú mãi vẫn thơm, cái lưỡi quái ác cứ liếm sâu rồi cắn mạnh hột le làm lồn nàng đầy dấu răng tua tủa đến khi nàng bắn khí lần 2 Sinh mới buông tha mà xoay qua đè Thiên Lệ xuống mà nhét cặc vào phàng như giã cối, hai tay bóp mạnh vú nàng, Lệ lúc này đã thuận tình cho Sinh địt nên ôm chặt lấy eo Sinh mà nẩy mạnh cái lồn lên cho cặc Sinh chạm tử cung nàng, cái vú tức tức do Sinh bóp nắn liên tục, hai cái lưỡi quấn chặt lấy nhau, cặc lồn cứ xoắn lấy nhau trong tiếng rên rỉ của đôi nam nữ cuồng dâm. Sinh nắc mạnh từ trên cao xuống còn Thiên Lệ nẩy mạnh từ dưới lên, cả 2 phối hợp nhịp nhàng cho đến khi Sinh xuất tinh đầy lồn nàng nàng mới rên rỉ:”Anh đụ đã lồn quá, anh bảo con gái em đừng hận em nữa nha, cả đời này em sẽ theo anh làm vợ anh… ưm bú lồn em đi… sướng quá…” Sinh bú mạnh lồn Thiên Lệ để cho nó giật giật liên tục còn lưỡi anh được nếm nước lồn của bà mẹ người yêu mình no nê, sau khi vét sạch lồn nàng anh lật sấp Lệ lên mà đút cặc vào lỗ đít nàng phang tiếp. Tiếng phành phạch vang lên không ngớt khi Sinh nhét cặc vào lỗ đít hai nàng luân phiên không ngừng nghỉ, lỗ đít nào cũng còn trinh nên bót khít và chật ních làm cặc anh xuất khí ra chỉ tròng phút, con cặc nong đầy 2 cái đít khiến 2 nàng sướng ngất nằm ra mê mệt, đêm đó anh đụ như điên Nữ Thần Bò đến khi nàng van xin thảm thiết, thề sẽ như quần nữ làm vợ của Sinh anh mới tha… Sinh bảo quần nữ đi vào trong địa đạo để anh đi ra ngoài tìm gái, bây giờ đã 12h rồi, quần nữ thấy Sinh háo sắc như vậy nhưng không ai dám cản chàng mà chỉ ngoan ngoãn đi vào ma tộc để nghỉ qua đêm. Mỗi khi Sinh đi ra ngoài đều bắt quần nữ vào địa đạo để nằm vì nơi đó không có nam nhân, chàng rất là ghen và độc đoán, bá đạo…