Cặc và lồn của họ như sự sắp đặt của thượng đế.Davit cầm cặc cứng to nhấn nhẹ từ từ vào lồn của bà Diệp rồi rút ra,hắn lấy đầu khấc cà trên họt le đỏ ối,nước trong khe ứa ra,bà Diệp cong người nhìn xuống âm hộ rồi nhìn Davit nói:
“Đã không cưng!?”
Davit cầm cặc đập khẻ lên mu lồn hỏi lại:
“Đụ đã không cưng!?”
Bà Diệp gật đầu rồi nẩy người khi Davit cầm cặc đâm mạnh sâu vào lỗ lồn nắc mạnh bạo.
Làm cho bà rên lên.
“Trời ơi!!!!”
Bà Diệp cong người dưới sức nặng dồn dập của Davit,hắn nắc như mưa bão rồi bất thần rút ra tuột xuống dưới bú và liếm lồn tới tấp.Bà Diệp hẩy háng rú lên như người lên đồng,nước dâm từ hai khe lồn ứa ra lênh láng.Hắn liếm mạnh và mút vào họt le đỏ ối cương cứng,bà Diệp chỉ còn hai tay bấu chặt mền gối gồng chân đít ưỡn cao miệng rên rĩ liên hồi.Trời sinh Davit để bú lồn bà Diệp.Hắn làm cho bà hồn tan phách lạc trong cơn thống khoái. Ngoài sở hữu một con cặc to đụ dai còn thêm cái lưỡi phù thủy thì bà Diệp chỉ có chết vì sướng.Lồn bà Diệp giờ nhìn như đóa hoa sũng nước, giữa hai cái mu cao miếng thịt đỏ bên trong hé lộ một lổ sâu hun hút nhầy nhụa hấp dẫn.Davit trườn lên hai tay bóp mạnh đôi vú sừng trâu,rồi miệng hắn chồm lên ngậm vú nút.Họ như đôi thú quần nhau không biết mệt.Ba Diệp thở mạnh dồn dập khi bà đổi thế nằm trên.Hai cái mộng đít bà đẹp cao mà ngay từ lúc đầu cuộc làm tình Davit lật sấp bà xuống xoa bóp cho đã tay không chán,bàn tay hắn phát mạnh vào đôi mộng rung rinh thích thú.Mỗi lần hắn phát mạnh tay vào mông thì thấy ửng lên dấu làm hắn thích thú. Hắn mê đôi mông khiêu gợi nầy từ buổi gặp lần đầu,giờ đây trong bàn tay của hắn,hắn lấy ngón tay chùi theo kẻ đít xuống tới cái khe lồn rồi móc vào.Bà Diệp cong đít 