mợ kêu cậu xuất tinh đi anh cho dòng tinh nóng bắn vào âm đạo em cho sướng. mợ ngứơc mặt lên nói chời con thấy hết rồi hả dạ từ đầu đến cuối luôn kể cả trong nhà tắm với cậu. mà mợ tắm hằng ngày con đều thấy hết thấy mợ kỳ cọ hai núm vú rồi khều dưới đám lông đen. mợ hỏi con có nói cho cậu biết chưa dạ chưa, con đừng nói cậu đánh mày đó rình người lớn đang chơi, dạ con biết rồi.
mợ hỏi tiếp hồi nãy con hỏi xuất tinh là gì phải không, mà con xuất tinh lần nào chưa, con thủ dâm lần nào chưa, thủ dâm là sao hả mợ là con tự sục con cu của con cho đến khi đạt được cực khoái thì dòng tinh của con được xuất ra,chắc cơ thể của con chưa sản xuất ra tinh trùng nên chưa xuất lần nào, mợ lại hỏi vậy con có muốn xuất tinh không để mợ giúp hộ con cho, tôi chưa kịp trả lời thị mợ tôi nắm lấy con cu đang cương cứng vuốt nhè nhẹ rồi quì xuống liếm cái đầu cu của tôi từ từ xuống hai tinh hoàn, mợ tôi kêu tôi nằm xuống banh hai chân tôi ra liếm xuống tới hậu môn làm tôi bắn người ra khong chịu nổi cú liếm của mợ. miệng mợ liếm tay mợ sục cu tôi, tôi sướng qua không chịu nổi tình trùng bắn ra mợ tôi nuốt hết liếm không chừa vọt nào người tôi tê tái nằm một hồi mới lấy lại thăng bằng. xong tôi hỏi mợ mợ giúp con xuất tinh 