tôi hôn nhẹ vào mái tóc bồng bềnh của Mợ, rồi tôi thò tay xuống xoa nhẹ đám lông trên mu lồn của Mợ, một ngón tay vân vê khe lồn ướt đẫm :
- Hiếu chưa từng thấy mu lồn nào đẹp như mu lồn của mợ hết, thiệt đó. Vuốt lông của Mợ làm con cu bắt đầu ngổng đầu dậy nửa rồi đó.
Mợ cười khúc khít. Mợ mắc cở nói thật nhỏ vào tai của tôi :
- Hiếu thích … cái đó của Mợ thiệt sao ?
- Thích … cái đó ? cái đó là cái gì vậy hả mợ ?
Mợ âu yếm đập nhẹ vào vai tôi :
- Nói lại nhe ! Hiếu thích … lồn của Mợ thiệt sao ?
Nói được một chử tục, hai gò má của Mợ ửng hồng lên, tôi sây đắm nhìn Mợ cười làm Mợ càng mắc cở hơn.
Tôi càng cố chọc ghẹo Mợ :
- Nè, thích muốn chết đi chứ cịn gì nữa ! Hiếu thích lơng lồn của Mợ nè …
Vừa nói tôi vừa vân vê chùm lơng đen huyền.
- À, mà hay ghê ! lơng Mợ dài, đẹp thật đĩ nhe !
Mợ ngốc đầu lên nhìn bàn tay tôi đang bĩp mu lồn của mình. Mợ cười ngượng ngùng :
- Mợ đâu cĩ biết !
Tôi lại nghịch ngợm vạch hai mép lồn ra để nắm hột le của Mợ mà se se giửa hai ngĩn tay. Mợ rùng mình nhè nhẹ.
Tôi đè Mợ ra mà âu yếm hôn lên môi của Mợ :
- Nếu Mợ cho phép thì mình đụ nhau một lần nửa nghe !
Mợ vùng vằn, lấy hai bàn tay bụm mu lồn lại :
- Không cho phép.
Giọng nói của Mợ thật dể thương làm tôi càng mê đắm. Tôi nhảy xuống bên giường quỳ gối mà làm bộ van xin :
- Mợ à, Hiếu năn nỉ Mợ đĩ. Cho phép đi rồi sau đĩ Mợ muốn gì thì Hiếu cũng chịu.
Mợ buột phải phì cười khi thấy tôi làm trị hề :
- Rỏ thiệt là con người xấu xa. Hồi nảy ăn hiếp người ta rồi bây giờ giả bộ năn nỉ ! Thấy mà ghét !
Tôi chồm lên ơm Mợ mà đe dọa :
- Không cho phép thì Hiếu cù-lét Mợ cho mà xem.
Tôi vừa véo vào hơng của Mợ thì Mợ đả la lên :
- Ngừng … ngừng … Mợ chịu nhột dở lắm. Đừng … đừng …
Được thế, tôi càng làm tới :
- Vậy thì cho đụ hay không đây ?
Mợ đỏ mặt, mím mơi cười :
- Rồi … Hiếu đụ Mợ nửa đi. Mợ thích lắm.