 đụ lổ đít của Mợ. Rồi Mợ ngước đầu lên đặt mơi lên mơi tôi mà hơn tôi nồng nàn…
Tôi dạy mợ phải nhúc nhích cách nào đến khi tôi bắn khí sâu trong lồn của Mợ. Mợ kêu lên một tiếng dài …
Một lúc sau, sau khi lấy lại hơi thỡ bình thường, Mợ ngượng ngập hỏi tôi :
- Hồi nảy, sao Hiếu lại đút ngĩn tay vào … chổ đằng sau của Mợ vậy ?
Tôi cười :
- Mợ thiệt là ngây thơ, không biết gì hết. Lổ đít cũng là một nơi thú vị lắm đó chứ trong cuộc sống tình dục.
Tôi biễu Mợ nằm sấp ra. Đít của Mợ đầy đặn vung trịn, tôi cất tiếng trầm trồ khen làm Mợ mắc cỡ, định xoay người lại nhưng tôi cản Mợ, bắt Mợ phãi nằm đưa đít cho tôi chiêm ngưỡng. Ánh sáng ban mai tràn vào giường của chúng tôi làm tôi được nhìn thỗ thuê đít của Mợ. Có lẻ nhờ đã sanh đẻ hai lần nên mơng đít của Mợ khá rộng, tôi đưa tay vuốt ve đít trắng hồng làm Mợ rùng mình. Mợ rướn người khi bàn tay tôi len lỏi vào khe đít nĩng hổi. Tôi nói :
- Người đời hay chê lổ đít, cho là chổ đó xấu xa, bần tiện. Nhưng theo Hiếu thì không phải vậy. Trong tình dục, lổ đít cũng là một chổ đem lại cho người đàn bà nhiều cảm giác cực kỳ mạnh mẽ.
Vừa nói tôi vừa hơn lên mơng đít Mợ. Mợ nổi gai nổi ĩc làm tôi mỉm cười thú vị.
Tôi lại tiếp tục hơn sâu xuống … đến giửa hai đùi làm Mợ úp mặt vào gối kêu lên mấy tiềng nhỏ, hai đít Mợ run rẩy …
Tôi lấy hai tay vạch hai mơng đít ra rồi tôi từ từ liếm vào khe đít. Mợ chịu không được kêu lên thãng thốt. Tôi âu yếm liếm lổ đít của Mợ làm Mợ dẩy nẩy lên như con tơm vì bị kích thích quá độ. Mợ cứ rên rỉ không ngớt …
Tôi nhẹ nhàng trét chất khí nhờn từ lồn của Mợ lên lổ đít nhăn nhúm rồi tôi từ từ đút một ngĩn tay vào … Mợ rườn người, đầy khẩn trương … tôi tiến sâu vào. Mợ rụt rịt định nhồi người dậy nhưng tôi đốn trước nên tôi đưa tay ghìm lưng Mợ xuống không cho Mợ nhút nhít … Mợ rên lên một tiếng nhỏ đầy lo lắng nhưng Mợ nằm im, tùng phục tôi.
Thấy vậy, tôi đặt đầu lên mơng đít của Mợ, vừa trìu mến hơn làn da mịn màn, vừa thụt ra thụt vơ thật nhẹ nhàng ngĩn tay của tôi. Mợ nổi da gà, đít Mợ run rẫy …
Khi thấy Mợ đả quen rồi, tôi lấy tay vạch khe đít của Mợ ra rồi lại đút một ngĩn tay thứ nhì vào lổ đít …Lổ đít Mợ bị căn bành ra … Mợ lại khẩn trương tự động khép khe đít của mình lại, nhưng sau vài giây thì Mợ chịu buông lõng người ra mà tiếp đón tôi trong đít Mợ.