Mợ hứng tình quá nên đợi tôi cho Mợ bú cặc. Tôi mừng rở, biểu Mợ ngồi dậy rồi tôi đứng bên giường, đưa cặc cho Mợ bú. Lần đó Mợ bú thật âu yếm và khi tôi chịu không nổi, định rút cặc ra thì tôi ngạc nhiên thấy Mợ đưa hai tay ghìm chặc mơng đít của tôi, không cho tôi rút cặc ra khỏi miệng … Mợ bú đến khi tôi rung rẩy xuất tinh trong miệng Mợ. Mợ âu yếm bú đến cùng, nuốt đến giọt khí cuối cùng. Tôi chịu không nổi, thiếu điều muốn quỵ xuống, may là Mợ đở tôi nằm lăn ra giường. Mợ bắt tôi hơn Mợ, để lưỡi của tôi luồn vào miệng Mợ mà nếm dương khí của tôi cịn vương vấn trong miệng Mợ.
Coi bộ Mợ bắt đầu ưa thích việc bú cặc nên sau khi để cho tôi nằm lấy lại hơi thở, Mợ cười hì hì rồi trườn người xuống bụng dưới của tôi … tôi cười vui khi thấy Mợ lại hé miệng ngậm con cặc xụi lơ của tôi …tôi đưa tay âu yếm vuốt tĩc Mợ. Tôi không thể nào ngờ là Mợ của tôi lại là một người đàn bà tràn đầy háo hức như vậy ! khám phá được tình dục, Mợ thay đổi thật nhanh làm tôi càng thấy yêu thương Mợ vơ bờ. Mợ đến với tình dục với một lịng tin tưỡng tuyệt đối nơi tôi làm tôi rung động thật sự.
Tôi nói nhỏ :
- Mợ bú hai hịn dái của Hiếu đi … Hiếu thích như vậy lắm.
Mợ ngoan ngỗn nghe theo lời tôi, ngậm hai hịn dái của tôi mà bú nhè nhẹ. Cảm giác quá tuyệt vời, không thể nào tả cho xiết. Vùng đó là một vùng cực kỳ nhạy cảm nơi tôi… Mợ càng bú thì thì tôi càng sướng run lên. Từng làn sĩng khối lạc tỏa ra từ hai hịn dái được Mợ ngậm trong miệng, lan ra đến từng đầu ngĩn tay, ngĩn chân của tôi … tôi không cầm được tiếng rên rỉ.
Tôi kéo hạ bộ của Mợ gần đến tôi hơn để được rờ khe lồn của Mợ, được xoa chùm lơng dài đen tuyền, được vuốt ve lổ đít thật dể thương …
Chỉ cần được Mợ bú hai hịn dái mà tôi lại ra khí thật hùng hồn một lần nửa, những làn khí thay nhau bay vút lên, rơi lã tã xuống bụng tôi, xuống mặt của Mợ.
Tôi ơm Mợ mà lịng thấy thật hạnh phúc, yên lành