yêu thương, ân ái và làm tình cùng nhau thật nồng nhiệt, cuồng loạn, say sưa, đắm đuối và ngất ngây, tưởng chừng như đã lạc vào cõi thiên thai. Cả hai người cùng hổn hển, nghẹn ngào, sung sướng, thở nấc lên từng tiếng ; lúc đầu có hơi ngường ngượng thẹn thùng nhưng chỉ một chút xíu thôi là trở nên dạn dĩ, táo bạo chưa từng thấy. Lâu ngày gặp lại, chị Hường nhận thấy thao tác và kỹ thuật làm tình của thằng em út sao mà khéo léo, tài tình và tuyệt vời đến thế không biết? Dĩ nhiên, chị Hường không thể nào ngờ được rằng ngoài chị ra, Lợi còn có đến những 12 người tình mà trong danh sách đó lại có cả một bệnh nhân tâm thần vừa cách đây hơn một tuần, đã trở thành tình nhân của nó ở tại khu mỏ vàng Mã Đà – Trị An. Bình thường do Lợi rất tôn trọng, yêu thương và kính nể chị Ba Hường nên khi làm tình, ân ái cùng chị, nó tỏ ra thật nhẹ nhàng, từ tốn và chậm rãi chứ không hề hùng hục, thô bỉ, chiếm đoạt ; đây cũng chính là ưu điểm của nó khiến cho chị Hường cũng như bao người phụ nữ khác cảm thấy yêu thương, tin tưởng và hãnh diện về nó. Tuy lần làm tình, ân ái này là lần thứ ba nhưng Lợi có cảm giác đây lại chính là lần đầu tiên nó được thưởng thức tấm thân ngà ngọc, trắng ngần, nõn nà như bông của chị Hường ; nó cảm thấy phấn khích, háo hức bội phần khi đang từ từ thưởng thức, chiếm đoạt chị.