Đôi môi Lợi tiếp tục hôn nhẹ lên mái tóc mịn màng, thơm tho của chị Hường. Dần dần, nó hôn lên vành tai trái của chị rồi từ đấy hôn lần lên trán, lên đôi mắt to tròn đen láy sắc lẻm hai hàng mi cong vút của chị. Chị Hường im lặng, hơi thở của chị đang nặng nề và mệt nhọc hơn lúc bình thường. Từ trán và mắt, Lợi hôn lần xuống sống mũi dọc dừa và hai gò má nhô cao hai lưỡng quyền của chị. Chị Hường cảm nhận được cảm giác sung sướng khi môi Lợi hôn lần xuống cằm, xuống vầng cổ cao trắng ngần của chị. Ngoài trời, sau một lằn chớp sáng lòe, ngoằn ngoèo trên màn trời đen thẳm là một tiếng sét đinh tai nhức óc. Trong chòi chăn vịt, hai chị em Hường và Lợi cả hai đều giật mình nhưng không phải vì tiếng sét ngoài trời mưa mà là vì tiếng sét tình yêu vừa nổ vang trong cõi lòng của hai đứa. Đó là chính là giây phút đôi môi của Lợi sau một chập tìm kiếm đã nhẹ gắn vào đôi môi rộng, mềm mại và hơi dảnh lên của chị Hường. Chị Hường khẽ lắc đầu, mấp máy đôi môi :
- Đừng … Lợi.. đừng mà em… Đừng … Lợi… đừng mà em…Đừng…
Câu nói của chị Hường bị đứt đoạn giữa chừng vì chính chị cũng không ngờ là chị bỗng xoay mặt lại, hé mở đôi môi của mình và rạo rực, run rẩy bắt đầu đón nhận nụ hôn môi đầu tiên của thằng em trao tặng cho. Vì đây là lần đầu tiên nên cả hai chị em đều ngại ngùng, lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp vừa mới gắn môi vào với nhau lại rời nhau ra liền. Trong vòng 2 phút, chị Hường và Lợi hôn môi nhau từng cái một rồi dần dần thời gian mỗi nụ hôn của hai chị em kéo dài ra ; riết rồi môi hai chị em không rời nhau ra được nữa mà cứ luồn vào sâu bên trong đầu lưỡi gốc răng của nhau. Chị Hường và Lợi vừa hồn hển thở vừa cùng nhau cố gắng kéo dài nụ hôn của hai chị em một cách thật say sưa, ngây ngất, đắm đuối và mê mệt. Bổng chị Hường khẽ đẩy Lợi ra, cúi mặt xuống, không dám nhìn vào mặt Lợi. Lợi lần bàn tay trái đặt dưới cằm chị Hường, nâng nhẹ khuôn mặt chị lên. Nó nói khẽ :
- Chị Ba ! Chị Ba! Em yêu chị ! Em hôn môi chị nghe ?
- Em nói bậy ! Giọng chị Hường ngại ngùng.
Lần này, khi hai đôi môi của chị Hường và Lợi vừa luồn sâu vào nhau thì hai cánh tay của chị Hường liền âu yếm ôm vòng qua và siết lấy tấm lưng nhỏ nhắn của Lợi ; hai bàn tay chị luồn vào vò rối đầu tóc thằng em út. Chị Hường vừa ngại ngùng e thẹn vừa duỗi dài hai chân, theo đà dìu đỡ của Lợi, ngã người nằm ngửa xuống chõng tre trãi manh chiếu sờn mòn cũ kỷ. Vậy là mối tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em ruột Nguyễn thị Bích Hường và Nguyễn Hùng Lợi chính thức bắt đầu trong căn chòi chăn vịt giữa đêm mưa gió bão bùng. Lợi hôn như mưa như gió trên khắp khuôn mặt chị Ba với biết bao nhiêu nỗi niềm sung sướng cực độ vì không ngờ chị Ba lại chấp nhận làm người tình của nó. Bởi đã có kinh nghiệm từ sau cuộc tình với chị Sáu Minh cách đây không lâu nên dần dần sau vài giây phút bỡ ngỡ, ngại ngùng, e dè, không được tự nhiên cho lắm ; dần dần, Lợi trở nên tự tin, mạnh dạn hơn với những cử chỉ, hành vi vuốt ve mơn trớn chị Hường chuẩn xác một cách thành thạo và điêu luyện. Chị Hường cũng cảm thấy rất ngạc nhiên khi thấy thằng em út của mình mới có 15 tuổi, vừa tốt nghiệp cấp 2 lại rành rõi, từng trãi như người lớn. Cái chòi chăn vịt vắng chủ đêm nay đã trở thành phòng hoa chúc của hai chị em Hường và Lợi, chiếc chõng tre trong chòi đã trở thành giường hạnh phúc của hai chị em. Giữa đêm mưa tầm tã thế này, tuyệt nhiên là không hề có một ai (kể cả gia đình gồm bố mẹ và anh chị em) có thể hay biết được chuyện tình loạn luân tội lỗi của chị Hường và Lợi đang diễn ra trong không gian như lắng đọng lại dưới mưa giông gió giật với thời gian như ngừng hẳn lại. Chị Hường và Lợi, hai chị em thổn thức, nghẹn nghào trong vòng tay của nhau, hết lăn qua lại lộn lại trên tấm chiếu ; có lúc Lợi nằm trên người chị Hường và cũng có khi chị Hường nằm trên người nó. Hai đôi môi của hai chị em thỉnh thoảng lại kết dính vào với nhau trong hơi thở hổn hển, nồng nàn, cháy bỏng và tâm trí cuồng loạn, ngất ngây. Hai chị em tự nhiên nút lấy nước bọt của nhau một cách ngon lành, ngây ngất. Khuôn mặt chị Hường đờ đẫn khác thường, hết nghiêng qua rồi nghiêng lại ; đôi mắt chị nhắm nghiền nhưng không phải là ngủ ; đôi môi chị mấp máy như muốn nói điều gì. Lợi sung sướng vô cùng khi nghĩ tới điều là nó sắp sửa được khám phá, thưởng thức tấm thân trinh trắng của chị Ba. Hai bàn tay của nó cũng vừa mới bắt đầu mày mò, nắn bóp nơi hai bờ vai nảy nở của chị và từ từ lần xuống thăm dò bộ ngực vun cao của chị.
- Không được đâu, Út ! – Giọng chị Hường khẽ phản đối
- Không sao đâu mà chị ! Ở đây có ai đâu, chỉ có hai chị em mình mà!
- Em nói bậy nghe!
Hột nút áo cổ và hột nút áo ngực của chiếc áo bà ba trắng mà chị Hường đang mặc trên người bị cả mười ngón tay của Lợi mở bung ra lúc nào chẳng hay. Đến khi hay được, chị Hường hốt hoảng dùng hai bàn tay nắm cổ và ngực áo che lại phần da thịt hở hang trước mắt thằng em. Lợi chẳng nói gì cả, chỉ lần bàn tay trái khẽ vừa mơn trớn vừa gỡ hai bàn tay của chị Hường xuống. Chị Hường càng giữ chặt cổ và ngực áo hơn nhưng rồi chẳng biết suy nghĩ thế nào, chị lại ngượng ngùng, hai gò má chị đỏ ửng, từ từ khẽ nhắm hai mắt lại và xuôi hai cánh tay xuống. Vậy là hai bàn tay của Lợi nhanh chóng tháo mở tiếp hột nút ốc thứ ba, thứ tư và cuối cùng là hột nút ốc thứ năm nơi chiếc áo bà ba chị Hường đang mặc. Được trớn, hai bàn tay thằng em mở bung sang hai bên hai thân trước áo bà ba rồi lần cởi hai vai áo của con chị chậm rãi tuột xuống khỏi hai cánh tay trắng nỏn, nần nẩn, hết cánh tay phải rồi đến cánh tay trái. Chẳng mấy chốc, Lợi đã cầm gọn chiếc áo bà ba trắng của chị Hường trong bàn tay phải của nó và để gọn lên phía đầu chỏng, tránh không cho rơi xuống đất. Tiếp tục, hai bàn tay Lợi luồn xuống sau lưng chị Hường, mày mò một lúc lâu, chẳng biết làm gì ; nhưng rồi chiếc áo ngực màu trắng đã ngã sang màu cháo lòng của chị Hường bổng lỏng dần, lỏng dần, không còn bó sát vào ngực chị Hường nữa, xô lệch xuống dưới và cuối cùng, hai bàn tay Lợi từ từ nhẹ tháo gỡ chiếc áo ngực rời khỏi ngực chị HườngTừ lúc trưởng thành (nghĩa là được 18 tuổi) đến giờ đã được 10 năm, chị Hường dù gì cũng có quen vài người bạn trai ; trong đó một hai người đã từng thề non hẹn biển với chị, thế nhưng tuyệt nhiên chưa hề có ai nắm được tay chị, huống hồ chi là ôm chị, hôn chị, sờ mó người chị rồi lại cởi cả áo ngoài, áo trong của chị như Lợi, thằng em út của chị. Rõ ràng là Lợi đã nhận được nơi chị Hường một đặc ân rất lớn. Lúc này, chị xem Lợi như không còn là em của chị nữa mà là …hơn cả người tình ; vì Lợi dám có những hành vi vượt quá mức độ và phạm vi với chị khi chị chưa cho phép. Chị Hường nghĩ ngợi rất nhiều trong đêm mưa gió bão bùng, tại căn chòi chăn vịt, từ bây giờ trở đi mãi mãi về sau, chắc chỉ có Lợi là người mà chị cảm thấy tin tưởng nhất để mà “trao thân gởi phận” chứ chẳng còn ai bước vào cuộc đời của chị nữa cả. Suy đi tính lại, hai cánh tay chị Hường vòng lên ôm choàng qua sau gáy thằng em, kéo ghịt nó xuống khi khuôn mặt nó đang từ từ cúi xuống gò ngực căng tròn, trắng như bông bưởi của chị. Vì cách đây không lâu, vừa mới trãi qua cuộc tình với chị Sáu Minh nên giờ đây, Lợi không ngây thơ khù khờ nữa mà nó hoàn toàn biết tiếp theo là mình phải làm gì. Chị Hường sung sướng, cảm nhận như gai ốc mọc khắp thân thể chị khi đôi môi Lợi đang hôn lần từ vai xuống đến hai bầu vú của chị thật mềm mại, no tròn, đầy đặn, không lớn cũng không nhỏ, căng tràn nhựa sống, phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hồn hển. Chị không khỏi ngạc nhiên vì thằng em út 15 tuổi của chị tuy có hơi vụng về, lúng túng nhưng thật không kém phần thành thạo, điêu luyện. Lúc này, miệng Lợi đang khẽ ngậm và nút đầu núm vú bên phải của chị Hường, còn bàn tay phải nó không để thừa thải mà lần lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú bên trái trên ngực người chị ruột.