Lồn đã được Long dùng lưỡi kích thích tột độ, dâm thủy ướt nhẹp cả hai môi bé, rỉ ra ngoài mép. Âm hạch nàng căng cứng. Tay phải Duyên đang cầm dương vật Long, nàng nút cu Long lại một lần nữa, cố tình để tí nước bọt lại trên đầu cu Long. Trâm nằm ngửa tay ôm siết cổ Long, hai chân nàng dang ra, hai khủy chân co lại, hạ thể nàng đang đón chờ chàng. Tay phải Duyên cầm cu Long, tay trái nàng dùng ngón cái và ngón trỏ khẽ banh hai mép lồn bạn ra. Long quỳ hơi dang chân, hạ thấp trọng tâm một chút để chuẩn bị xâm vào mục tiêu của địch, hai tay chàng vẫn luồn xuống ghì chặt Trâm vào lòng vì chàng biết Duyên sẽ take care bên dưới cho chàng. Lưỡi chàng vẫn còn trong miệng Trâm, chàng đang chờ tín hiệu bên dưới của Duyên. Trâm đang say sưa nhắm nghiền mắt, sẵn sàng đón nhận nhưng nàng đâu biết rằng nàng sắp bị dùi dập bởi một con cu Mỹ lai dài hơn 20cm của Long. Đường kính gần 5cm, đầu cu bong loáng, đỏ bầm màu mận chin đang từ từ chạm vào miệng lồn. Tay phải Duyên cầm cu chàng quệt lên quệt xuống cửa mình Trâm lấy ít nước dâm thủy thoa vào đầu cu. Nàng khẽ ấn cu Long vào, như nghe thấy hiệu lệnh, Long bắt đầu ấn nhẹ, hai mép lồn mở ra như đôi cách cửa đón khẩu pháo vào. Wow ! Thật ngoạn mục. Cu chàng tiến vào hết được đầu khấc. Hai mép lồn Trâm căng cứng, dâm thủy ứa ra. Long dừng lại bắt đầu nắc khẽ khẽ. Trâm cảm nhận được lồn nàng đang căng tức, nàng cảm nhận được chắc có lẽ cu Long to lắm. Nàng bắt đầu hồi hộp, từ khi lấy chồng đến giờ nàng chỉ biết một mình chồng, hôm nay Long là người đàn ông lạ đầu tiên của nàng, so với chồng thì cu long chắc to hơn nhiều lắm, vì nàng đang cảm nhận được một khối to, nóng đang cố chui vào âm đạo mình… Nghĩ vậy nàng khẽ rùng mình, cặp chân theo phản xạ khép lại. Long dừng lại, bắt đầu khẽ rút ra rồi nhắp nhè nhẹ… nhè nhẹ… Duyên thấy bạn co chân lại thì nghĩ bạn chưa quen nên cuộn tay lại xung quanh dương vật chàng, bàn tay nàng có tác dụng như chiếc long dền ngăn cản sự thâm nhập của Long. Nó giữ cho cu chàng ra vào ở nửa độ dài. Trâm thuộc dạng người có âm đạo hướng xuống gần hậu môn nên tư thế này hơi khó cho Long. Chàng rút ra, kê thêm dưới mông Trâm một cái gối, giờ đây lồn mới hướng lên sẵn sàng đón nhận cu. Sau một hồi kìm hãm Long, thấy bạn mình bắt đầu rên, Duyên buông tay cho Long thoải mái. Duyên dùng tay vuốt mông Long, thoa xuống hai hòn dái cho chàng làm Long thêm kích thích. Chàng hơi dang hai chân, rút dương vật ra nhấp nhấp theo nhịp độ : nhẹ – nhẹ – mạnh, nhẹ – nhẹ – mạnh… bất ngờ PHẬP.. áhhhhhhhhhhh ! Trâm rú lên, cặp chân nàng co quắp ngược lên kẹp eo chàng, Long đã cắm sâu lút cán vào Trâm, chàng ra sức dập liên tục. Vẫn theo công thức : hai nhẹ – một mạnh làm nàng rú lên liên tục. Mỗi lần dập mạnh làm người Trâm trườn lên một đoạn. Chẳng mấy chốc đầu Trâm tiến đến tường, thân hình gần 80kg của Long đè trọn lên tấm thân ngà ngọc của nàng. Mắt Duyên không rời đôi nam nữ, chỉ thấy mông Long nhô lên dập xuống liên tục như máy móc trong nhà xưởng.
- Ah! Sướng quá anh Long ơi. Mạnh nữa đi anh. Làm tét lồn em đi anh……
Tiếng rên của Trâm như liều thuốc kích thích Long càng gia công dập hăng say hơn. Long quật ngược Trâm lại, nàng ngồi trên chàng, chàng nằm ngửa ra. Trâm bắt đầu cưỡi ngựa, nàng như chàng kỵ mã chuyên nghiệp ra sức điều khiển con ngựa hoang hung hăng… Nàng xoay 180 độ, lưng quay về phía Long, Long luồn 2 tay nâng mông nàng lên rồi buông xuông cho nó vào thật sâu. Nàng cong người dập liên tục. Mồ hôi nhuễ nhại. Trâm ngã người qua một bên, Long xoay người nằm sát sau lưng Trâm, một chân Trâm giơ lên gác trên tường, Long vẫn không ngừng dập. Chút sau, Long hơi tuột người xuống, nằm vuông góc với Trâm theo hình chữ T. Ở tư thế này chàng tiết kiệm sức hơn. Duyên trườn lên giường, liếm vú Long, mắt nàng vẫn không rời hai bộ phận sinh dục đang ra sức chiến đấu không ngừng. Phạch..phạch. Phành..phạch… Sau chừng năm phút ở tư thế chữ T, Trâm như lấy lại sức, nàng cố gượng dậy, lại leo lên cưỡi ngựa ngược. Người cowgirl tung dập con chiến mã liên tục. Hai bàn tay Long cũng không yên xoa bóp vú nàng. Long ấn đầu Trâm xuống, không bảo cowgirl cũng biết ý chống tay quỳ gối, cowgirl trở thành…doggy. Tư thế mới ! Nó như tăng thêm lực cho cả hai. Nhưng nắc một lúc Long hơi mỏi tay nên tìm điểm tựa, chàng nâng mông nàng hơi cao lên, chàng đứng trên giường, hai tay ghì vào board gỗ đầu giường ra sức dập. Tư thế này sức ép rất lớn cho Trâm, cu nó chui sâu vào hết cỡ. Nàng rên khan cả giọng vì sướng. Long vẫn không tha cho nàng mà liên tiếp dập. Nhẹ, nhẹ, mạnh… nhẹ, nhẹ, mạnh… liên tục liên tục. Ahhhhhhhhhhh, em sắp ra anh ơiiiiiiiii ! Trâm rú lên, bỗng nàng gồng giựt người, hai chân run bần bật. Nàng quíu cả lưỡi chỉ ú ớ… Long vẫn không buông tha nàng… Liên tục… Liên tục và mạnh hơn nữa ! Đầu Trâm cúi rạp xuống, hai tay quỳ trên nệm, hai chân chổng cao lên, Duyên cố gắng kìm giúp bạn, Long bắt đầu đứng lên dập mạnh liên tục chừng hai chục cú thì chàng gầm lên như con hổ vồ mồi. Ahhhhhhhhh! Sướng quá má ơi !!! Trâm cảm nhận một luồng tinh khí nóng hổi bắn thẳng vào tận tử cung nàng. Nó co giật liên tục chừng hơn mười lần thì dịu xuống. Long luồn tay bế ngang bụng nàng, khẽ hạ nàng xuống từ từ, dương vật vẫn còn trong nàng vì chàng muốn đến giọt tinh cuối cùng cũng được đưa vào trọn vẹn, để thực hiện công việc cao cả. Duyên rất chu đáo đã chuẩn bị sẵn cái gối, kê ngay dưới mông cho bạn mình, làm như vậy những giọt tinh quý báu kia sẽ không chảy ngược ra ngoài. Khi đặt Trâm nằm ngay ngắn xuống giường Long nhẹ nhàng rút ra và không quên hôn lên môi nàng. Trâm nằm im mãn nguyện, nàng nhắm nghiền mắt, toàn thân thả lỏng. Duyên lấy chiếc khăn đắp lại cho bạn, rồi dùng chiếc khăn tay thấm nước ấm lau sơ âm đạo Trâm. Sau cuộc chiến đấu nhìn nó thật tội nghiệp, khác hẳn hình ảnh be bé xinh xinh lúc đầu, mà giờ đây nó được bao phủ bởi lớp bọt trắng xóa như cream sữa tươi, lớp lông đen mượt giờ thì như xịt tẩm “natural gel” làm nó dựng đứng lên như đầu một cậu choai choai… Trâm siết chặt tay cô bạn như thầm cảm ơn Duyên rồi thiu thiu ngủ, Long mở nhạc hòa tấu nhẹ cho Trâm nghỉ ngơi rồi cùng Duyên ra ngoài đóng cửa phòng lại.