Ông mút ngon lành, tay vê xoe núm vú, cái quần cô mặc mỏng teng phập phồng lên xuống theo hơi thở. Ông giựt giựt đầu vú mấy cái, bất đồ nghiến răng cắn một phát, cô rú lên : đau và miệng méo xẹo. Ông vội vàng xin lỗi và chữa cháy : tại thấy nó ngon vá nên cắn cho nhớ đời. Cô phàn nàn : trời đất, có đôi vú mà cắn nát mẹ nó ra thì lấy gì chơi. Cô tỏ vẻ giận dỗi, ông phải làm hòa tích cực, cô mới nhỏn nhoẻn : thương thì đừng cắn đau chớ, nương nhẹ thôi, có mất đâu mà lo kè kè giữ.
Thực sự là ông cũng nôn như cô lắm rồi. Úp được hai bàn tay lên vú và miệng ngậm bú, nút đứ đừ cả cái bầu vú chình ình trong miệng, họa là điên mới không thấy thú vị. Phương chi từ ngày xa vợ tới nay, ông nào gặp ai có cặp vú chần vần như cô để mà nựng, mà tưng, mà vò, mà bóp, mà bú, mà nút cho đã.
Cho nên nhìn tướng xịch đụi đeo bám lấy cô, giỡn nghịch cặp vú diết da cũng phải thôi. Ông tỏ vẻ tiếc sao tới giờ mới biết cô, đâu dè trong con người cô lại có cả một kho tàng bất hủ như vậy.
Ông mê mệt như người điêu khắc gặp người mẫu đẹp nên uốn cong vòng bàn tay lượn lờ khắc những nét sắc, dịu nơi viền vú cô. Khiến cho cô lâng lâng như cô dâu ngày cưới hớp rượu hợp hôn chờ được chồng làm thịt.
Ông nhìn đôi mắt cô khép lim dim và người rướn lên mỗi khi ông vo tròn cái núm vú thì biết cô sướng tuyệt đỉnh. Có điều đây mới là lần đầu được vờn nên cô còn giữ kẽ, kiệm lời, chưa dám bày tỏ ra nỗi khoái lạc thiệt tình.