 Ông hun chí chát lên cái bim, đằn ở mu này, giặm nơi mu kia, mũi hít hít vô, coi đã điếu. Ông lẩy bẩy hai ngón tay như cái pho xép banh hai mép mu ra, mấy sợi lông len giữa cái rạch nhỉnh lên như râu dế phì phà phì phòm. Ông rà ngón tay thử xem đã chạm đúng cái hạt nho nhỏ lồi lên chưa, đến khi rờ đúng cái phao câu thì ông xà miệng vô hun cái chách.
Như có luồng điện cao thế, cô búng hai giò chạm vô mặt ông. Chẳng tỏ vẻ đau, ông ịn liền tù tì một hơi đến chừng hơn chục cái, làm cái hạt xục xich lại qua nhoi nhói. Cô bung rộng hai giò ra, ông hun và dùng lưỡi lia làm cô chới với từng đợt. Cô nôn nao cả người, giống con ong bị trẻ nghịch tinh châm vào lỗ đít.
Ông hít hà và rà rà lưỡi, rồi cuốn tròn cái hạt thành một cục nút lấy nút để. Cô có cảm tưởng bị ông rút lần từng rẻo ruột ra. Nó cồn cào như ai moi ai móc, nó ngấm ngầm như ai đục ai đẽo, nó lần xần như ai lau ai lăn, nghĩa là bao nhiêu dây thần kinh trong người cô cơ hồ bị gom xoắn và làm rối banh rối bẹ hết trọi.
Phải nói là cô nứng chết điếng. Tiếng có chồng mà hồi nào cô được hưởng sướng nứng như ri. Cái ông chồng hồi trước hiền khô, có đâu như ma bùn giống ông lúc này. Khi nào thích thì lột quần cô leo lên đâm giúi đâm giụi vài cái và phục luôn trên bụng cô thở rốc.