Ông vít lấy đầu cô, xiềng khóa hai giò cô vào hai vai và bẻ cong người cô tròn lên chừng nào hay chừng nấy. Lồn cô vểnh lên một cục, ông đẫn cô như chẻ củi, như băm thân cây chuối, cô leo lẻo khen : thế mới gọi là đụ chứ, cứ thế anh tẩn sâu vào cho em, đừng sợ tét háng hay bể dĩa. Em chịu tất, cha đời ơi sao mà sướng chi, sướng tệ, hổng hiểu !
Ông thở ì ạch muốn bứt ta lông, nhưng nhìn cô trợn tròn mắt, hai giò vung văng, cái đít nhỏng nhỏng, lồn kêu xọp xọp, biết là cô khoái đụ, nên cũng cố lấy hơi lên mà nắc tới tấp cho cô. Ông thấy con cu thậm thà thậm thụt ra vào thun thút, ông biết là khí lồn cô ướt hết ra rồi, nên ông bặm môi bặm miệng mà quết, mà liếc, mà mài ục ục làm cô xà xình cà xang rất khoái.
Cô bấu chặt mấy móng tay sơn đỏ lên vai ông, làm cho cả hai vai đều bị dấu đâm sâu vô mà ông nắc kịt kịt vẫn chưa làm cô vừa lòng. Thỉnh thoảng đừ quá, ông phải ngưng lại, cô như bị hẫng nên xàng thêm, ngoáy đít vài cái cho lồn mút lấy con cu ông đỡ khổ. Ông thở như ăn cướp, gục phịch xuống ngực cô, chùi chùi cái mũi bắt ngứa ngang, làm cô quặn người lên vì cả hai đầu vú sưng tếu.
Ông nhẩn nha nút đỡ cái đầu vú nghỉ mệt. Nào dè cái nứng chạy lên đầu không được, dồn trở lại làm hai núm vú cương mọng lên. Miệng ông giống cái văng tu hút chặt lấy núm vú, lưỡi rà rà, răng nhay nhay, các đầu dây thần kinh lào nhào rối tít lại, cô phải nẩy người lên mà chịu đựng. Cô kêu ông ổng : đụ đã sướng mà nút bú vú còn chết cha người ta thêm.
Ông nghĩ là cô làm bộ khen để ông nổi cơn đục cô lại, nhưng quả thấy cô loay hoay thân mình, kêu như mèo cái kêu đực : ui ! em nứng quá, anh ơi ! vừa bú vừa đụ em đi. Ông bỗng thương hại cô nên cố giện đùng đùng chừng chục cái, cô búng người lên đón những cú giập của ông.
Đợi thấy cô cong tung người lên, ông rút cu ra, sửa lại cái gối ôm và cứ thế gục vào lồn cô mà liếm, bú, cắn nhay bất kể. Cô quíu thằn lằn, hai chưn đạp nhàu và kêu như bị hiếp : sao, sao, anh làm em nứng lồn muốn chết được.
Ông bú và nút lồn lâu đến nỗi khí cô cuồn cuộn đổ ra, ông húp xụp xụp như người ăn xương bò, xương lợn. Cô quẫy, cô trườn, cô rên, cô la, cái lồn vầy vầy nơi miệng ông. Có lúc ông thấy nguyên cái mu lồn nắc lấy nắc để lên miệng mồm ông làm ông có cảm tưởng cô đang làm đàn ông đụ ông chớ không phải ông nắc cô nữa !
Ông bú dai nhách, bú đến có bao nhiêu lông lồn muốn rớt hết ra. Những sợi lông vốn mềm ẹp mà cái nứng làm cho dựng đứng lên, cứng sột soạt, chui vào kẽ răng ông, dính ở đó, tựa đuôi voi làm ông nghe nhoi nhói. Ông vừa nút khí lồn cô vừa ậm ọe bảo : cạo bố nó lông đi cho bú sát vào lồn càng thú. Cô nào có nghe gì đâu nữa, bao nhiêu hồn vía đang bị chao đảo theo cơn nứng chạy rần rần khắp tứ chi.
Ông lục bục dặn dò : bảo cạo béng lông lồn đi, nghe rõ chưa, để vướng, bú đâm xóc cả vào răng vào lợi, xót bỏ bố. Cô ừ ào mà lồn thì vặn như vắt quần áo giặt, hai tay như nhứ bưng lấy cái háng mà xàng. Ông bú nhão cái lồn và nước dâm trào lênh láng đến nuốt không kịp thì lại leo lên đụ.