 ôm xiết hai vú cô, đẩy người đu đưa xục xịch, cô uốn cong bố người, vắt vẻo đánh đu, ông cũng tự hào chút đỉnh. Ông nhìn rõ cái lồn cô phập phòi vô ra ở đầu giái, mỡ nhớt quện bám đầy, nhất là cô còn nhong nhỏng kêu : sướng, đụ sướng tổ.
Bây giờ, cô cũng không hơn gì ông, cũng phều phào, rã rượi nằm chổng kềnh ra đó. Lâng lâng như đang bị thả trôi, tay chân gì như gá tạm, không ra thật. Chỗ giữa háng dính lồm cồm thứ gì như cứt mũi, lệt bệt như sợi bún, và nhớp nháp thấy kinh. Cô hết còn hơi sức ngồi lên chùi lau nên mặc tình ỳ ra chỗ.
Thấy tay ông khua loạng choạng lên vú, cô muốn mở lời châm chọc mà hàm cứng lại, đành trơ mắt nhìn. Ông vuốt vuốt vê vê, cái đầu vú cô cứ nhũn đi, còn hơi sức đâu mà ngóc dậy. Ông nắn chán, lại bóp, bóp chán lại măn, còn vỗ độp độp nó vẫn lăn quay ra đó, ông bực bội nói tiếng mẽo mới chết : bô xịt ! địt xì khói ra !
Cô ngây ngô chẳng hiểu gì, nên bù trất, mặc cho ông ca cẩm một mình. Lúc nãy thì lo rón ra rón rén giữ sợ khí dâm luộm thuộm ướt nệm giường, bây giờ cả hai mệt phờ râu, mạnh ai nấy rặn đùn cái mớ tanh tanh ra đầy mình, đầy háng và nhễu nhão chảy luôn xuống nệm.
Ông liếc nhìn cô, cô lén nhìn ông, lồn giái đều tỏng tòng tong thứ keo đặc sệt. Cô ấp úng mãi mới nói lúng búng : cho chết, ai biểu già đầu còn ham đụ để trào đờm trảo dãi, coi mà ớn ! Ông cũng khục khục cười cô : chớ bộ bà hổng thèm sao mà chê ỏng chê eo. Ngó cái lồn bà như hố vữa đặc, mẹ họ, tui mà còn sức leo lên giập hồi nữa cho tởn !