Ông lầu nhàu đưa cái miệng lổm nhổm hàm râu ịn lên mặt, lên mũi, lên cổ, lên nách cô, làm cô kêu oai oái. Cô vùng mình búng lên tanh tách làm chiếc võng càng nhún ùng ùng, mấy lần tưởng hất cô văng ra.
Ông ôm đồm quơ lấy cô mà trịn hun lia lịa. Vú cô, ngực cô, ức cô, bụng cô, chằm chằm như miếng vải bị ai xé, nghe chát chúa làm sao. Ông giụi mũi, giụi môi lên vú cô, kêu rột rột liên tu, hàm râu tựa chổi xể quét lấy quét để lên núm, lên quầng, lên lỗ sữa, làm xộc xệch hai quả bưởi mềm mềm, mhuwng mà cũng cứng đanh như trái xoài tượng.
Ôm bụm hai tay vào hai vú, hun và hít, cà và day, giúi lia lịa làm cô xoắn xuýt nổi da gà. Ông bợ hai bên lườn vú rồi vừa lắc vừa rung, miệng thều thào bú nút và tha lên hai đầu vú, lèm nhèm nước miếng ướt bóng. Hai vú cô sóng sánh như đông sương, như sương sâm.
Hai giò cô bị ông dùng viền võng cột giữ nên giờ nhột cô chỉ biết trăn trở và búng vật chứ không sao gỡ ra được. Lại thêm thân mình ông đè ập lên cô càng làm cô khó xoay trở. Tệ hại nhất là khoảng đùi giữa háng ông nó lại cộm đùn lên một cục gây cho cô ấn tượng gây gây như người sốt rét.
Cô mơ màng nhận ra cái khúc gân của ông bữa nay có vẻ nhậy, mới bóp vú, sờ soạng, hun hít cô một tẹo mà đã bật dậy như cò súng ru lô. Cô hun trả lại ông, nút chùn chụt lưỡi ông vòng tròn trong miệng và lắc cái võng ào ào. Cô tự dưng nổi hứng, cố cọ lồn vào chỗ cương cứng của ông và quàng hai tay ôm chặt lấy lưng ông vít xuống.