 đê mê trong hứng thú, cái võng hòa hợp lắc để hai vật nghiến lấy nhau. Ông hứng chí dữ dội, lòn tay vào dưới nách cô, hơi bưng cô lên mà đẵn như đẵn gỗ. Cô nhún tới nhún lui, quay như con bông vụ mà rên nho nhỏ. Cái dùi như con thoi chạy xoành xoạch, như cây láp đủ dầu mỡ thật trơn tru, thoăn thoắt, nhanh nhanh làm cô xiểng niểng như say rượu.
Ông nắc nhún nha nhún nhảy, kêu khư khư như tay nài đua. Hai tay vần vần măn và bóp nơi ngực cô, cô xoắn lắc cái võng làm bết ba bết bát. Ông hì hụi kéo cưa, cô đu người đáp trả, y hệt cảnh hai tay xẻ gỗ, kẻ trên người dưới kè kè kéo giựt.
Một lát thì cô bíu chặt lấy ông, xiết lấy răng mà kêu ông ổng sướng, đã rối rít, chẳng ra đầu ra đuôi gì cả. Ông cắn chặt răng mà băm cô từng chập, có khi ông phải bưng cả hai giò cô lên mà giã như điên. Mắt cô sáng rực như sao, hòa quang lấp lánh, hai cánh tay vung vẩy đánh nhịp, cái lồn trèo trẹo nghiến răng.
Ông nắc như giã bột, cô nẩy người lên hứng trọn những cú giập của ông, vẻ mãn nguyện hiện ra rất rõ. Cô chẳng thẹn thùng bày tỏ hết ý nghĩ của mình : bữa nay anh đụ tới dữ, em sướng lắm. Và miệng cô mút mát như ăn được que kem lạnh cứng, chóp cha chóp chép.
Ông nhún làm cái võng xộc xệch cả hai đầu, ông vòng ôm lây mông cô như giữ cho cô khỏi rớt ra khỏi yên ngựa và la eo éo : con bà nó, đụ mà sướng tới mức này sao ! Ông trơn trừng trợn trão, lăng xăng như ăn cướp, quáng quàng bóp vú cô, lại nắc khìn khìn và hấp tấp tìm miệng cô nút lưỡi.
Cô xóc xóc trên đùi ông, hai vú nhảy tưng tưng, chùi vào khoản ngực ông lúc mềm lúc cứng. Ông kêu xả láng : sao mà số tôi gặp ai cũng to vú, đụ mà chúng cứ chạm đùng đùng làm thằng cu cũng nứng hết cỡ. Cô buồn cười cho lối so sánh lẩn thẩn của ông, nhưng lồn cô đang động cỡn, cô cố chà lết cái đã, cười lỡ ông nghĩ cô ngạo, ngưng bố nó lại thì uổng !
Cô bào còn hơn bào gỗ, giăm bay tứ tung. Cái lồn sạch lông nên ngậm thon lỏn con cu ông mà ngoáy kiểu sao cũng tới. Hai mu xọp xẹp bật lên tiếng kêu chách chách vui tai. Háng cô và háng ông miết nhau nghe tanh tách càng làm tăng thêm tính dục của cả hai.
Không biết trong quá trình xấn xổ đè cô đụ lắc lư trên võng, vô tình ông có chạm phải sợi dây nào rớt lòng thòng trong lồn cô, hay quơ trúng cái cầu chì điện cao thế làm xẹt lửa xịt xịt, hay hơn nữa đụng vô cái điểm G, điểm H nào mà cô quẫy đạp dữ tợn. Hai tay cô nắm chắc lấy nẹp võng, cô xủi tới xủi lui, cạ cái lồn thoăn thoắt vào cu ông. Cô rên xì xụt : tao cho mày chết mẹ mày đi, để nhóp nhép đòi chơi.
Ông phát bật cười vì cô đang mắng cái lồn, nó có tội tình gì đâu chớ, tại cô nứng, muốn được đụ lại đi đổ thừa cho nó. Thế nhưng, ai chẳng vậy, có chồng được đụ dài dài, chồng chết lâu không ai thông nòng, biểu sao khương tuyến không khô dầu rỉ sét, giờ có người lau chùi, móc moi thì nứng rộn là đương nhiên.
Cũng như ông, cặc để lên meo, lên mốc, nhìn lúc nào cũng thấy thun vô một lọn, nhiều khi cố hình dung cái lồn cho nó cương lên mà cũng chẳng ăn thua. Hồi còn ở với nhau, đêm nào ông chẳng đụ, có đêm bồi tiếp hai ba lần, bà xã phải rên : cặc gì lúc nào cũng cứng, lồn tui chớ phải cục sắt, cục chì gì mà nông trui miết, rát bỏ bu.
Có bữa, ông đụ còn cắn vì lên cơn cực khoái, bữa sau thấy bả đi cà nhắc hỏi, bả nói : ông cắn rách tía nó lồn, biểu sao tui chẳng đi hai hàng. Ông ân hận xin vợ cho coi, quả chỗ hạt le bị xước dấu răng rướm máu. Ông vồ vập xin lỗi, rồi chứng nào tật đó, liếm láp, mút mít là bặp răng cắn nhay mới yên.
Ông nói với vợ : chỗ đó tập trung những sợi dây thần kinh nhạy bén nhứt, cắn vô mới thấy nứng cả lồn, tui hỏi chớ bà có thấy sướng hôn. Bà xã ỏn ẻn : sướng thì có sướng, mà đau cũng có đau. Ông năn nỉ nịnh vợ : tại cái lồn bà múp quá, tui thơm kiêng hổng nổi, bú nút phải cắn mới đã, như người ăn gỏi phải có ớt thiệt cay, mới ngon !
Bà xã ông hứ hứ la : báu gì cái chỗ khắm tổ chảng mà cha nào cũng đeo vô bú xụt xụt. Ông cãi tới nơi tới chốn : mấy bà mà biết gì phê với phán, tui nói thiệt, bắt nhịn đói thì được, chớ biểu tui đừng ngậm lồn bà thì chết sướng hơn. Bà vợ điếc và thua luôn tay chồng bặm trợn.
Bỗng cô gồng hết khoản lưng đang ngả ngớn trên võng, lấy hết sức bật ngồi dậy. Cô đeo cứng sau cổ ông và dọng mạnh người tới cho cái lồn cắm sâu vào khúc mía. Cô la nhong nhỏng : đụ đi chớ, mắc gì lo ra, xìu bố nó rồi. Ông biết thân phận, nên than vãn : dao cùn mẹ nó rồi, liếc hì hụi cũng bén một lúc thôi, cố lắm cũng được một vài hơi là hết.
Cô không chịu nghe nên thả hai giò xuống và đu lấy cổ ông nắc kịt kịt. Cô miết cái lồn, cô bào cái lỗ, cô lắc cái mông, võng chòng chành tựa bị lũ hất mà ông cũng ba trật ba ruộc. Cô đang lên cơn nên dọng còn hơn dọng xà cừ, đâm còn hơn đâm tiêu, giã còn hơn giã gạo. Ông vẫn trơ trơ, con cu cà huầy xóc lên xóc xuống trong lồn cô mềm èo. Cô la lên tức giận : đụ kiểu gì mà chưa chi đã teo.
Ông tiu nghỉu như mèo bị cắt tai, ông lều bều nói : thì lớn tuổi sao còn hăng như hồi trẻ. Thôi để anh bù lại cho, đừng kêu rêu nữa mà. Nói rồi ông chỉ cô rút lồn ra, đứng lên khỏi cái võng và ra dấu cô nằm lên giường. Cô thẫn thờ làm ì ạch, ông xun xoe đưa gối cô lót đầu, lại chèn cái gối ôm to đùng dưới mông đít. Cô hiểu ra nên ca cẩm : đụ không đụ lại muốn bú lồn, cha chỉ muốn hưởng cái sướng mình cha.
Ông nhẹ nhàng đáp trả : em đừng nói vậy. Anh bú thì em sướng chớ anh có được gì đâu. Cô trề môi ra : phải, tui sướng chớ hỏng phải mấy cha khoái bú lồn vợ nên đổ thừa đổ vấy. Ông biết cô đang buồn, đang giận nên nín nhịn, ông dỗ cô như con nít : ngoan đi mà, anh bú cho đỡ nứng lồn còn hơn ngồi ôm một bụm mà than !
Cô làm nũng, vùng vằng rồi cũng nằm khểnh ra. Ông lui cui như nhà điêu khắc, sặp bày đồ nghề và nắm hai cổ chưn cô bẹt rộng. Cô lơ đãng để ông mặc tình làm. Ông chà chà lên lồn cô, cúi rà cái miệng sát gần cái húm, bộ râu đánh nhịp. Cái lồn cô sạch boong nên những sợi râu ngạnh trê chọt vô nghe tái tê, nhột nhạt.
Ông hun liền mấy cái như người xem lại con triện thiệt hay giả rồi xà liệng xuống hun da hun diết. Múi lồn từ trong bay ra phổ ập lấy mũi ông, cái mùi nồng nồng lại hăng hăng vì chút khí lồn chưa khô còn hoen ra đó. Ông dùng tay banh hai mu lồn cô ra và giặm kên kên, cái nhúm thịt lồi đỏ thè lè trong lỗ bị đằn, trồi lên hụp xuống, ông hít một hơi dài bất tận.
Cô ngoe nguẩy đầu ngón chưn, cái tê tê đang rần chạy cụng đầu côm cốp trong đó, cô thấy hai mu lồn đanh lại và chỗ hạt le như có đầu lưỡi nhọn hoắt của ông đánh nghe chóc choc, ui ui. Cô ển mình lên, cái lồn đùn một cục cao nghều, núm hột le vỉnh ra coi giòn quá cỡ. Ông kéo lưỡi nút lôi nó vô mút tí tách, cô quặn người lên, đẩy cặp vú rung rung.
Ông banh hai giò cô ra mà bú, nút, đâm, bằm, khảy, nhay làm cô chết điếng từng chặp. Cô bắt đầu sướng, nhưng chưa dám kêu ngay, sợ ông cười mới cự nự đó đã sớm nứng lồn. Ông thừa biết cô quíu tới nơi, nhưng đã làm bộ thì ông để mặc. Ông lo chăm chú, nâng niu cái lồn cô để cô thay được cái khoản đụ trầm trầy trầm trật của ông.
Lưỡi ông ngoáy sâu vào lỗ lồn, tỉ mỉ lau vét hết các khe, các ngách làm cô rúm rúm. Ông thè rộng bản lưỡi ra tha nhàu cái cục thịt đỏ lói và hút như người ăn ốc len. Cô dựng đứng hết dây thần kinh và muốn xón đái. Ông trịn và day, liếm và nút làm cô lăng xăng, tay chưn rũ hết.
Ông banh lồn cô rộng thêm mà xiết hút một hơi dài như đoàn xe bị kẹt trên đoạn đường ken cứng. Cô ưỡn cong người lên và đổ phịt nước ra, lồn cô co giật liên tục. Ông xiết hút thêm lần nữa thì cô cất tiếng khào khào : ui ! nứng ! sướng tới ! sướng tới ! Cô khều khào muốn bưng lấy lồn, ông hất đẩy cô ra bằng đầu cũi chõ.
Ông đặt nguyên cái miệng vô lồn cô, đè bẹp dúm hai mu và cố lấy hơi nút ịn một hồi làm lồn cô rung kêu rền như bị con nít nghịch tinh lấy băng keo trong dán tịt cái nút chuông cho nó kêu liên lỉ.
Cô hết chịu nổi, thở lên hồng hộc, khua tay, dập chưn kêu nhoi nhói : thua rồi ! nứng lồn dữ dội rồi, khỏi cần đụ nữa, miệng anh đụ còn đã hơn là con cặc. Ông bắt cười muốn chết, phụ nữ khi nứng nói lung tung, nhưng ông không chấp. Mục đích là ông muốn cô nứng thực sự để ông thoát khỏi bị cô rầy rà vì đụ không tới nơi.
Ông bợ ôm khư khư lấy mông cô để giữ cái lồn khít rịt rồi ngoáy ngoáy, day day, nhàu nhĩ làm lồn cô vẹo qua vẹo lại, xục xịch, nhăn nhúm, tê tê. Cô kêu lên : thôi ! ngưng đi ! em nứng lồn quá, chịu hết nổi ! Tha cho em đi mà !
Ông giả tảng không nghe. Ông vầy vò lồn cô nhão nhoét. Cô nháo nhào kêu như bị hiếp : biểu thôi mà sao cứ nút lồn em hoài vậy. Bộ muốn em chết giấc mới tha sao ! Cô búng cao người lên, cái gối lót đít xộc xệch muốn ngả đùng ra. Ông vừa nút lồn cô vừa chặn không cho gối rớt, có vậy lồn cô mới đội lên cao để ông bú cho đã.