ôm bà vất lên giường,lọt hết quần áo chỉ để lại một cái xi líp thật nhỏ che vừa cái hạ bộ phồng lên.Nhìn bà Tiên sẵng giọng: “Bộ thích mặc bộ đồ nầy cho thằng cha tối hôm dó nhìn hả?” Lúc dó bà Cúc mới hiểu ra Tiên ghen,bà phá lên cười sặc sụa sung sướng,không ngờ Tiên lại yêu mình đến thế. Bà thật sung sướng rồi ưỡn cao lồn lên cho sát mặt Tiên nói: “Ông coi lại….cái lồn của ông di!…có thằng cha nào?… làm mất sợi lông nào chưa!?”Tiên đẩy bà Cúc nằm xuống rồi trườn lên người bà hôn tới tấp từ trên xuống tới hạ bộ.Hắn vạch lồn bà ra bú liếm mạnh bạo làm bà Cúc sướng quá nước dâm rịn ra, lồn bà Cúc lông mịn đen mỏng bao chung quanh hai mu cao nhìn đẹp hấp dẫn.Họ đụ nhau xối xả, mạnh bạo… cuồng loạn.Tiên cày nát cái thân thể nóng hổi tràn đầy sinh lực cho đến khi hắn rú mạnh xuất tinh làm bà Cúc nứng cực dộ lồn bà búng nước ra người giật từng cơn kịch ngất.Họ lịm xuống trong cơn hoan lạc thần tiên.