Ư …ư …ư …cái ông nứng cặc này ….trời ơi …ông làm tui sướng quá đi ông ơi …đụ má ông ..đỉ mẹ ông …nó sướng cái lồn …nó tức cửa mình quá đi ….hu hu ..đụ má ông … đã vậy ông không chịu làm …ông đã để tui chịu khổ như thế này suốt năm năm nay ….ông khốn nạn quá đi mà.
Bỗng nhiên hai hàng lệ của bà Tư tuôn ra …phải bà Tư khóc ..bà khóc vì sung sướng, vì khoái lạc chứ không phải vì đau đớn cái lồn bà. Bà Tư khóc vì bà vừa mới tìm lại được cái cảm giác của tuổi xuân thì như cái thuở ban đầu khi ông Tư phá trinh bà vậy.
- Hì hì … cái gì mà khóc …thiệt là … có phải bà khóc vì sướng không hả ? Tui giao trước nhe, tui làm bà sướng như vầy, lát nữa phải phải làm lại cho tui đó …sướng lắm có phải không bà ? Để tui làm kiểu khác nhe!
Nói xong ông Tư thôi không bóp vú và cũng rút tay đang thục lồn bà Tư ra, rồi ông Tư chuồn chuồn người về phía lồn của bà Tư … Bà Tư lúc này cũng đang ngây ngất với cảm giác khoái lạc còn đọng lại, ông Tư dang rộng hai chân của bà Tư ra rộng hơn để nhìn vào cái lồn già của bà Tư, hai tay ông Tư vạch 2 mép lồn bà Tư ra …ông Tư ngắm kỹ rồi bình luận:
- Ây da …bà à …sao bà già đi rồi …rồi ..cái lồn bà nó cũng già theo vậy nè ? Hồi trước tui nhớ 2 cái mép này nó hồng hào xinh tươi lắm kia mà ! Trời ơi …cái lồn bà sao giống cái …cái lồn heo quá đi bà à ! Hì hì …Đéo mẹ cái lồn già !
Bà Tư nghe ông Tư phê phán con chim le le già của bà , bà tức tối chửi thề:
- Đụ mẹ thằng cha già lựu đạn! Ông có mau bú lồn tui thì làm lẹ đi ..tui nứng lắm rồi đó! Ở đó mà chê lồn già, lồn heo hả ? Con bà nó ….ông nhớ hồi đó nếu không có cái lồn già, lồn heo này thì cái con cặc lỏ của ông nó đã nứng cặc máu mà chết rồi kìa …ông già nứng cặc!
- Hề hề …thôi được rồi …để tui bú cái lồn già của bà …thiệt tình …đỉ mẹ nó …lồn gì mà già như cái lồn bò … hihi … Ông Tư cũng vội bật cười, ông cũng không ngờ thời gian đã làm cái lồn của bà Tư gìa đến như thế này. Ông còn nhớ, mấy chục năm nay, làm gì thì làm tối nào ông Tư cũng đụ bà Tư ít nhất là 1 phát …ông Tư thương con chim le le của bà Tư lắm.
Một phút hồi tưởng thoáng qua, ông Tư đưa mũi vào lồn bà Tư ngửi ngửi như chó đánh hơi, rồi thốt lên:
- Đụ má ..sao lồn bà thúi quá …thúi còn hơn cức chó nữa vậy sao bú nổi?
- Đụ má ông vừa thôi nhen ! Sao lúc trước ông hưởi lồn tui …ông khen nó ..”em ơi lồn em thơm như múi mít” là gì?
- Ừa thì khi đó khác …giờ khác chứ! Tui hỏi thiệt chứ hồi nãy bà có đi tắm chưa ?
- Tắm làm mẹ gì ….tối nó lạnh teo chim luôn …tui đâu có tắm! Tui lau nước nóng thôi! Bộ …bộ ..nó thúi lắm hả ông già ơi ? Thôi ông ráng bú giùm tui đi ….tui nứng lồn lắm ông ơi …ông không bú lồn tui …chắc tui không sống nổi qua con trăng này đâu!
- Ừ …được rồi …tui chìu bà …tui phục vụ bà tận tình, lát nữa bà phải phục vụ tui lại tận tâm đó nhe chưa!
Rồi ông Tư nín thở để quên cái mùi ngay ngáy khai nồng kia của bà Tư, chiếc lưỡi ông bắt đầu hoạt động, ông Tư đi đường lưỡi liếm lên liếm xuống, quét từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới, cứ mỗi lần như vậy làm bà Tư rên rỉ không ngừng “Ối …ối …ối …sướng quá đi mất ….ông ơi …ông liếm lồn tui kiểu này tui chết mất thôi !
Ối …ối …sướng …sướng!” Ông Tư vừa liếm liếm, lâu lâu lại bú ..nút một cái “chụt” làm bà Tư giật nảy người …bà rên hừ hự , ông Tư thấy cảnh bà như vậy mà không khỏi cười thầm “Mẹ bà bả, bả sướng gần chết …lúc nào bú lồn bả, bả cũng nói bả chết …mà có chết đâu? Cũng sống tới bây giờ chứ ít ỏi gì nữa …Bú …bú này …cho bà chết !” Rồi ông Tư liếm liếm thật nhanh, ông tăng tốc trên chiếc lưỡi nhám nhúa làm bà Tư tru tréo như bị lên đồng, tay bà Tư bắt đầu quơ quơ lên không bắt bươm bướm, hai chân bà giơ ra hai bên bây giờ cũng nhấc lên cao, rồi đạp đạp trên không như người ta đang đạp xe đạp vậy, mông bà nhích bên trái, rồi bên phải làm ông Tư phải nhích theo mệt nghỉ. Rồi thì dâm thuỷ của bà Tư cũng từ từ chảy ra ròng ròng , ông Tư cảm giác được cái vị mằn mặn ngay ngáy của nước dâm thuỷ của bà Tư ..nó khác với mùi của dâm thuỷ lúc bà Tư còn là con gái. Hồi trước ông còn dám nuốt dâm thuỷ của bà Tư khi nó chảy ra tràn trề, chứ bây giờ chỉ cần chạm nó là ông cảm thấy ờ ợ , kỳ kỳ cục cục không nuốt vô miệng nổi. Biết đã làm cho bà Tư ra đợt đầu, ông Tư từ từ rời khỏi lồn bà Tư và nhẹ nhàng bảo bà trong lúc hồn bà còn chưa kịp trở về từ Cõi Thiên Thai:
- Bà ơi ….bà à ….bà ra nhiều quá rồi kìa ….tới bà …bú ..bú cặc tui nhe!
Bà Tư lúc này mới hoàng hồn …bà cười the thé:
- Lạ quá ông ơi ….tui mới tìm lại cái cảm giác hồi mấy chục năm về trước. Bỏ lâu một thời gian như vậy mà bài bản ông đi sao mà rành rẽ quá hihi. ….cưng ông nhất mà ông quỷ! Nằm xuống đi ..đưa cặc đây tui bú cho!
Bà Tư đè ông Tư ra nằm xuống trên chiếc gối, cặc ông Tư nãy giờ vẫn còn cương cứng chứ chưa chịu xìu. Bà Tư trèo lên mình ông Tư theo kiểu 69 lộn ngược lộn xuôi, đầu bà thì hướng về con cặc của ông Tư, lồn bà thì đưa tênh hênh trên mặt ông Tư. Nghĩa là nãy giờ ông Tư bú nhưng cũng chưa làm bà vừa lòng, bà vẫn muốn ông Tư bú tiếp trong khi bà bú con cặc của ông Tư, bà hạ lồn từ từ xuống mặt của tông Tư, ông Tư hiểu ý, hai tay bợ hai bờ mông của bà Tư rồi tiếp tục bú liếm. Dưới kia, bà Tư một tay cầm cặc ông Tư vuốt vuốt, tay kia vừa xoa, vừa bóp hai hòn dái của ông Tư, rồi bà Tư từ từ há miệng ra ngoạm lấy con cặc đang cương cứng của ông Tư mà nút lấy nút để. Tuổi già, răng cũng không còn nhiều, vừa bú cặc ông Tư, bà vừa dùng cái lợi của răng để cắn nhè nhẹ vào đầu tu của con cặc ông Tư …ôi thôi cái cảm giá nó kỳ lạ khó tả. Lúc răng cỏ còn tốt, răng bà Tư cắn nhẹ đầu tu cặc của ông Tư thì nó có cảm giác khác, bây giờ dùng lợi cắn vào đâu tu cặc ông Tư cảm giác nó cũng sung sướng khác thường xen lẫn cảm giác nhột nhạt. Ông Tư chịu không thấu rên lên hừ hự “Hứ hứ …hứ ….bà ơi chết tui ….chết tui …sướng tổ mẹ tổ cha nó đi …đụ má, đỉ mẹ chị Dậu ….tổ cha tổ mẹ thằng Đậu về ăn cơm ăn cá ….” Bao nhiêu lời tục tiểu ông Tư cũng văng ra như sóng biển cuồn cuộn. Cặc ông đã cứng, bây giờ bị bà Tư kích thích càng cứng hơn …Không bỏ lỡ cơ hội đó, bà Tư ngang nhiên giựt cái lồn già của bà ra khỏi miệng ông Tư, xoay lồn về phía con cặc cương cứng của ông Tư. Bà Tư canh ngay thế, để mu lồn trên con cặc nóng hổi của ông Tư rồi nhè nhè ….đặt lồn xuống ..từ từ chậm rãi … Bà Tư cảm giác được cái của quý chết bầm kia đang từ từ đi sâu vào âm đạo của bà. Vẫn đè ông Tư nằm phía dưới, bà Tư ngồi trên làm theo thế “Ông Địa Nhổ Củ Cải” bà nhấp lên, nhấp xuống cái lồn già trên con cặc già của ông Tư, rồi bà tự hai tay bóp vú, xuýt xoa rên i ỉ . Ông Tư nằm dưới, hai tay vịnh vào hông bà Tư giúp bà tăng lực làm tốc độ lên xuống được nhanh hơn cho cả hai cùng phơi phới hai con chim già. Sướng quá mạnh bà bà la, mạnh ông ông la …Vừa rên, vừa la làm cho căn phòng của ông bà Tư trở nên sống động ….”Ối …ối chết bà già ơi ….đụ má sướng thì thôi ..tôi gặp bà trên Cõi Thiên Thai nha bà …bà lên trển gặp tui nhen bà già ơi! …Hứ ..hứ ….hứ …” “Chết mất ông già ạ ….đỉ mẹ nó …đéo mẹ …chả có cái lồn gì mà sướng bằng làm tình cả … tôi không biết ….từ nay ông phải làm cho tui sướng mãi như thế này mới được! Ông làm gì thì làm …mỗi ngày phải đụ tui ít nhất là một cái! … Ối … ối …. ư .. ư ….ư … sướng … !!!”
Hai thân thể của ông bà Tư lên xuống, xuống lên dìu dập như thành nhịp, tiếng ọp ẹp của dâm thuỷ bà Tư chảy ra dầm dề, mông bà Tư dộng vào hai đùi ông Tư nghe “phập phập”. Bà Tư càng dộng cừ mạnh xuống trên con cặc của ông Tư, hai mép lồn bà cố thắt chặt lấy con cặc cứng ngắt của ông Tư vuốt lên vuốt xuống, thắt chặt dần chặt dần …cho tới khi ông Tư la hoảng lên …”Bà ơi …tui ra …tui ra ….tui chờ bà ….bà …tui ra …” Bà Tư hốt hoảng nói vội “Đợi tui …đợi tui ông già …đụ má ..đợi tui coi ….đợi tui ….tui với ông cùng lên Cõi Thiên Thai nhen!” Rồi một dòng tinh khí nóng hổi từ trong cặc ông Tư bắn xối xả vào tử cung bà Tư …ông Tư xuất tinh ….phải ông đã xuất tinh lần đầu tiên sau 5 năm con cặc ông đã ngủ vùi …Dâm thuỷ bà Tư cũng ra dầm dề ….mệt lừ người …bà Tư vẫn với tư thế lồn vẫn giữ chặt con cặc của ông Tư, bà buông người, thả xuống nằm dài đè trên thân ông Tư ….hai ông bà cuộn lấy nhau rồi từ từ chìm vào giấc ngủ vùi . Thế giới của họ bây giờ chỉ còn là khoảng không gian trống vắng, không gian trở về cảnh yên tĩnh, hai tâm hồn của họ bây giờ bắt đầu lạc vào cõi tiên màu nhiệm, hão huyền.