Chàng biết em đã sung sướng lắm rồi, như dây cung đang dương thẳng đến tận cùng thì phải buông tên. Chàng ngồi bật lên bẹt háng em ra rồi hôn cửa mình em một hơi thật dài. Chàng bảo chiếc hôn kỷ niệm tiễn đưa đời trinh nữ cửa em, đưa đời em bước vào một giai đoạn mới đầy hoa thơm cỏ lạ. Em vừa hồi hộp vừa lo âu, óc tò mò thúc đẩy em mạnh dạn tiến tới để biết được thế nào là hạnh phúc vợ chồng. Em đã trải qua giai đoạn đầu, giai đoạn mở màn đã làm cho em đê mê sung sướng, oằn oại biết bao. Chắc rằng dương vật của chàng đút vào cửa mình em thì sẽ làm em sung sướng hơn gấp bội. Em biết rằng chàng cũng như em, cũng sướng không kém, thế nào chàng cũng làm em toại nguyện, nên em cứ yên lòng chờ dợi phúc mê ly. . .
Thì đây. . .
Sau cái hôn dài khoái trá vừa rồi, chàng cầm dướng vật cứng đơ từ từ ấn vào cửa mình em. Chị ơí! thật em thấy ái ngại cho em quá, dương vật chàng vừa dài vừa to lớn thế kia, làm mà thế nào nó chui được vào cửa mình em, chui vào thì chỗ đâu cho nó vào. . . nhưng. . . Lúc dương vật của chàng đút vào cửa mình em được một khúc rồi, chàng từ từ ấn sâu vào thêm. . . Bỗng em thấy ran rát, vội láng người đi để trách thì chàng lại nhè nhẹ rút ra rồi lại đẩy vào. . . rút ra. . . Em thấy cửa mình em tê tê khoan khoái, em lim dim để tận hưởng cái cảm giác sung sướng ấy. Chợt em thấy đau xé ruột, lúc ấy chàng ấn dương vật vào thật sâu, em cảm giác đau quá muốn bật khóc thì giọng chàng rót vào tay em:
Em ơi! hãy ráng chịu đau trong chốc lát, rồi em sẽ thấy sung sướng vô tận, đây là bước đầu đưa em vào cõi hư vô thần tiên đấy.
Em vẫn cảm giác đau nhưng cảm giác đau ấy có pha lẫn đê mê sung sướng. Em cắn răng năn nỉ chàng làm nhẹ dùm em. Chàng cúi xuống hôn luôn đôi mắt đang mờ lệ vì rát buốt. Lúc bấy giờ dương vật của chàng đã chui lọt vào trong cửa mìng em rồi. . . kỳ diệu thay, làm sao lúc này em không thấy đau đớn khổ sở như lúc nẩy nữa. Tuy có hơi rát, nhưng mỗi lần chàng ấn mạnh dương vật vào tới tử cung em thì em thấyrùng mình sung sướng. Chị thử nhĩ xem cái vật âm ẩm cứng đơ đang thọc sâu vào cử mình một cách tài tình như thế thì em sung sướng đến mức nào. . .
Lúc này em sung sướng lắm chị ơi! Cái cảm giác đê mê tê tái ở cửa mình, ở thâm cung không làm sao kể xiết được.
Thấy em hết đau, chàng yên lòng nhận vào sâu thêm, càng đút sâu vào cổ tử cung chừng nào thì em sung sướng chừng ấy. . . Chàng nắc nè nhẹ vào mình em, em phải trân mình, nghiến răng lại mà chịu sự sung sướng tăng dần em đã muốn lịm đi. . . Chị ơi! Sao mà sung sướng thế này, em ghì chặt lấy mông chàng ấn vào thêm cho đã, miệng em rên rỉ :"Anh ớí! nắc nữa đi anh. " Được em khuyến khích chàng nắc càng mau và mạnh hơn, nhưng làm sao lúc này em thấy vẫn chậm và càng hối thúc chàng mau lên nữa. . . Bây giờ, nước nhớt khí đã chảy ướt háng em rồi, càng ra nhiều thì càng sung sướng. . . Người em nóng rần rần. . . Hơi thở dồn dập đứt doạn. . . Mỗi lúc chàng nắc càng mạnh hơn, dương vật chàng ấn sâu vào cửa mình em. Mỗi cái nắc của chàng là mỗi lần em rên rỉ. Dương vật chàng đã vào sâu quá rồi, đâm vào tử cung em luôn, em đê mê sung sướng không ngớt rên rỉ :"Anh ớ! sướng quá anh ơi". Sự sung sướng đã lên tới tột dộ, hơi thở em dồn dập. . . rồi em trân mình lại. . . từ cửa mình em nước nhờn chảy ra đầm đề. . . Chiếc giường Hồng Kông vẫn nhún nhảy đều đều theo nhịp nắc của chàng. Chàng nắc càng mạnh, khí em càng ra đầm đề gây nên những tiếng ộc. . . ộc. . . ộc. Em muốn thét lên vì quá đã, cặp đùi non của em đã khép chặt lại. Dương vật chàng bị dồn ép cạ mạnh vào cửa mình em làm em tê người run lên vì sung sướng. . . Em hảy đích lên phụ với chàng cho dương vật đâm vào sâu cửa mình em hơn. . . Tay chân em bủn rủn, mắt em dại đi. . . Lúc này chàng cũng sung sướng quá rồi, nắc vào thật gấp. . . rồi trân mình lại ôm cứng người em. . . Dương vật chàng bắn mạnh tinh khí âm ấm vào lòng em như suối chảy. . . rồi những cái xiết, vặn mình, vây lấy thể xác em làm em ngẹt thở. Chàng thì nặng thân thể dẫy dà, đè lên mình em nhưng không thấy khó chịu, lại còn đê mê nữa là khác.
Thế là hết, người em lâng lâng. Em được hưởng giây phút ái ân lần đầu tiên thật tuyệt vời. Màng trinh đã rách, từ đây em không còn là một cô gái ngây thơ trong trắng nữa bây giờ em là đàn bà, nhưng em không hối hận, vì em đã cùng chàng biết được mùi vị của ái ân, thật thần tiên tuyệt diệu nhớ đời. Và từ đây em sẽ còn được nếm mùi vị sung sướng hơn nữa. . .
Bao nhiêu khát khao đã được thỏa mãn, nhưng cảm giác rạo rực ham muốn lúc ban đầu đã lắng xuống. Chàng thở dài khoan khoái hỏi:
Em có sung sướng không ?
