Thằng Liêm biết mình gần xuất tinh. Nó cũng biết là không nên bắn tinh vô lồn chị nó, chị nó ngủ đậy thì sẻ biết. Hơn nữa nó cũng sợ là nếu chị nó dính bầu với nó thì sao. Nên nó rút cu ra khỏi lồn con Thu rồi bụm hai tay lại, những dòng tinh khí nóng hổi trào ra đầy tay nó. Thằng Liêm thở hắt ra, ngất ngư cực sướng.
Thằng Liêm lấy khăn lau lồn chị nó cho khô sạch nước nhờn, rồi cài mấy cái nút áo lại. Nó cũng không quên cột lại cái sợi dây áo buộc ngang thắc lưng con Thu. Xong đâu nó, thằng Liêm nhìn quanh phòng coi có lưu lại vết tích gì không. Không có gì đáng ngại hết, thằng Liêm mới thu nhặc quần áo nó rồi đi ra khỏi phòng... Con Thu vẫn thở khì khò ngủ...
Mấy ngày trôi qua, thằng Liêm cứ hồi hộp hoài. Con Thu vẫn bình thản như không có gì xảy ra cả. Thằng yên tâm và tiếp tục nhìn lén chị nó qua hệ thống hidden camera của nó. Mấy tuần rồi nó chưa có dịp nào cho chị nó ăn mì trộn thuốc ngủ. Nó nghĩ nát óc mà chưa tìm ra mưu kế nào để hạ độc thủ.
Tuần rồi con Thu đã đi thẩm mỹ viện bơm vú cho to lên. Tối nay con Thu cứ đứng trước gương mà nghiêng người qua, nghiêng người lại nhìn cặp vú mới của mình. Con Thu hài lòng lắm. Đôi gò vú căng phồng, hai bầu ngực to tròn, trong bóng và hơi trề xuống vì cặp vú quá to. Thằng Liêm lại gần cái TV nhìn cho thật rỏ từng đường nét cong cong tuyệt đẹp trên người chị nó mà nuốt nước miếng.
Con Thu thật là đẹp qúa, thân thể nó no tròn căng đầy nhựa sống. Con Thu còn qúa trẻ mà đã đi vào con đường phiêu lưu sex rồi. Nó thích sex, ghiền sex và mê sex hơn cái gì hết. Hơn nữa nó vừa sướng vừa có tiền thì con Thu không ngần ngại gì. Con Thu không từ chối một vấn đề gì khi mà nó đã lâm vào trận sex.
Thằng Tư Lé chủ tiệm nail đã chơi con Thu hai lần rồi. Con Thu phục vụ thằng Tư tối đa, vì thằng Tư Lé chơi rất xộp. Lần đầu tiên nó cho con Thu 150 đô, lần thứ hai cũng 150 đô và còn tặng thêm một hộp nước hoa nữa. Thằng Tư Lé rất thích, rất mê có thể nói là rất yêu cặp đít tròn lẳng hấp dẫn của con Thu. Hể nó nhắm mắt lại là thấy một cặp đít no tròn không có một vết sẹo, căng bóng và trắng nỏn nà. Thằng Tư gọi điện thoại cho con Thu và muốn chơi lỗ đít với giá là 200 đô. "OK" con Thu trả lời không một chút ngần ngại. Thế là chiều hôm đó thằng Tư mò đến.
Con Thu đem sở trường miệng, răng và lưỡi của mình ra mở màng cho thằng Tư Lé. Miệng con Thu ngậm con cu của thằng Tư mà mút liếm khoảng chừng mười phút, thằng Tư không chờ thêm nữa, nó lật con thu lại. Con Thu chổng mông cho cao lên. Thằng Tư le lưỡi dài ra mà liếm vòng quanh hai cái mông to tròn của con Thu một cách thèm thuồng. Con Thu nhột qúa cười khúc khích. Thằng Tư nhắm mắt lại để thưởng thức cặp mông con Thu bằng cách dùng tay xoa xoa, bóp bóp và nhồi nhồi một hồi lâu.
Thằng Tư banh lỗ đít con Thu ra rồi nhét cái đầu cu to bự của nó vào. Nó cố gắng nhét vào, nhưng con cu không chui vô được vì lỗ đít con Thu qúa nhỏ. Nó đành lấy một ngón tay cho vào mà ngoái một hồi. Chừng vài phút sau thì nó cho cả hai ngón tay chui vào trong hậu môn con Thu. Con Thu gục đầu rên hè hè, đây là lần đầu tiên con Thu làm tình bằng lỗ đít.
Thằng Tư rút hai ngón tay ra rồi nhổ nước miếng vô đít con Thu cho trơn. Nó cầm con cu to bự và nhét từ từ vô lỗ đít con Thu. Nó ấn từ từ... từ từ, cái đầu khất đã lọt qua, rồi nó nhét vào một cách chầm chậm, phân nửa con cu thằng Tư cũng đã chui vào. Con Thu đau qúa la lên á á... rồi nằm gục đầu xuống giường mà rên hư hư hư...
Một nửa con cu của thằng Tư đang nằm chật ních trong lỗ đít con Thu thì bất thình lình thằng Tư đẩy mạnh con cu cứng ngắt nghe ssụụtt.. một tiếng. Con Thu tưỡng chừng lỡ đít mình vỡ tan ra từng mảnh. Nó hét rống lên mà nước mắt chảy ra.
Thằng Tư lúc đầu còn nhấp chậm rãi, con thu rên la e.. é.. làm thằng Tư cao hứng mà dọng càng lúc càng nhanh. Con Thu đau rát qúa phải hét to, há hốc miệng, và run lên bần bật theo độ nhấp của Thằng Tư. Con cu thằng Tư cứ cọ xát vô lỗ đít, Con Thu cảm giác đau, rát và sướng pha trộn lại với nhau mà tưỡng chừng như vô tận....
Mặc kệ cho con Thu la hét, Thằng Tư cứ nhấp cho tới khi nó đạt tới cực điểm của khoái cãm thì nó phóng tinh xối xả vào trong hậu môn con Thu. Con Thu kêu lên ú.. ớ... như người câm, toàn thân con Thu oàn oại lên đau sướng một cách tê tái, mắt nó nhắm nghiền lại mà nước mắt cứ chảy ra.
Thằng Tư Lé rút lẹ cu ra khỏi đít con Thu. Con Thu hét lên rồi té xụp xuống. Tinh trùng trào ra bên mép lỗ đít rồi rỉ xuống giường. Thằng Tư tiếc rẻ nhìn cái lỗ đít chưa kịp kép lại, vẫn còn nở to và sâu hun hút. Nó lại kéo xốc đít con Thu lên rồi chọt hai ngón tay vô đó mà rờ rờ trên vách lỗ đít con Thu. Con Thu lại hét lên "a..a... Thôi ..đủ ...rồi ..nghe ...aa..aa". Thằng Tư đành liệng con Thu xuống giường cái phạch rồi cười.
Thằng Liêm ở phòng bên này coi không bỏ xót một chi tiết nào. Nó nhét cu vào miệng chai sửa mà thủ dâm. Nó tưởng tượng cái miệng chai sửa là lỗ đít của chị nó. Khi thằng Tư lé xuất tinh thì thằng Liêm cũng xịt tinh khí ào ào vô chai sữa.
Con Thu rất sạch sẽ, trước khi chơi thì nó tắm rữa thật thơm tho, và lau rữa thật kỹ cu của thằng đàn ông. Tuy sạch vậy mà lỗ đít con Thu cũng bị viêm bị rát gần một tuần. Nó chịu không nổi phải đi khám bác sỉ và mua thuốc về bôi. Con Thu tự nhủ là sẽ không bao giờ chịu chơi lỗ đít nữa "hum... chắc cu thằng tư lé có gai, thật là rát qúa...". Thế nhưng, ba tuần sau thằng Tư Lé gọi cho con Thu. Con Thu lại chấp nhận cho thằng Tư Lé chơi lỗ đít với giá là 200 đô. Mấy lần sau con Thu không còn cảm thấy đau rát lỗ đít nữa, mà nó còn rướm mông lên cho Thằng Tư Lé chọt cu cho vô sâu thêm.
Thằng Tư Lé giới thiệu cho ông Sáu Lùn chủ tiệm bán bánh ngọt. Ông Sáu Lùn chỉ cho ông Hai Răng Hô. Ông Hai Răng Hô bàn giao cho Thằng Chín Thọt chủ hảng mì tươi. Thằng Chín Thọt nói nhỏ với thằng bạn thân là thằng Mười Hói. Cứ như thế! Mọi chuyện điển biến đều đều với con Thu. Nó kiếm được khá nhiều tiền. Con Thu càng chơi thì càng nhiều kinh nghiệm, nó chơi nhiều kiểu, chơi nhiều loại, chơi nhiều hạng. Con Thu chơi nhiều qúa, ban ngày thì chơi mà ban đêm còn thủ dâm bằng cu giả nữa, đến nỗi thần sắc nó trở nên xanh xao và tiều tụy. Thằng Liêm cũng xanh xao vàng vọt không kém, vì mỗi lần nó coi chị nó chơi thì bên này phòng nó cũng thủ dâm.
Lần trước Thằng Liêm vì run sợ mà không dám làm cho thoả đáng. Thằng Liêm tiếc hùi hụi, nó tự nhủ là nếu có cơ hội lần nữa là nó sẻ thưởng thức hết tất cả những đường cong và những khe rãnh trên thân thể con Thu.
Không có cơ hội nào nấu mì cho con Thu, Thằng Liêm kiếm mua đâu được bột thuốc mê. Nó nghỉ rằng thuốc mê không đắng như thuốc ngủ, mà công hiêu mạnh hơn và lâu hơn, chỉ cần bỏ vào ly nước là xong, nó vô cùng đắc chí.
Con Thu trong nhà tắm thì thằng Liêm mở một gói pha ngay vào bình nước cam rồi về phòng chờ. Con Thu tắm xong, khoác áo choàng đi ra nhà bếp, mở tủ lạnh, cầm lấy bình nước cam, rót đầy một ly rồi cầm ly nước cam đi về phòng mình.
