đẹp tóc vàng, thân người nó dong dỏng cao thân hình nó đẹp, cặp ngực nở nang ,eo nó thon gọn, cặp mông no tròn với tướng đi ngúng ngoảy, tránh thai bị mất, bèn hỏi Jodie thì nàng bảo nàng đã uống trước rồi để chờ tôi về mà làm tình, chứ thật ra mỗi lần tôi và nàng đụ đéo nhau xong, nàng mới uống thuốc tránh thai. Làm bộ lấy tay sờ nắn vào lồn nàng, nước khí từ lồn còn ướt nhẹm, không biết dâm thuỷ của nàng hay dâm khí của.....người khác còn đọng lại.  Còn trong phòng ngủ của tôi thì có tiếng rên rỉ của cặp trai gái, tôi nghĩ, quái lạ, tôi mới đi làm có mấy tiếng đồng hồ, Jodie ở nhà đã lấy phim sex ra xem rồi,Tôi bước đến, nhẹ đẩy cánh cửa phòng ngủ, trước mắt tôi không phải Jodie đang xem phim sex mà là Jodie đang đóng phim con heo với một người đàn ông khác, cả hai không một mảnh vải trên ngưòi đang đụ nhau phầm phập. Mắt tôi tối sầm lại, tay chân rung lẩy bẩy,  vang vang tiếng động của chiếc nệm giường và tiếng rên rĩ sướng khóai của hai người vì chúng mãi ngụp lặn trong aí ân nên chưa biết tôi đang có mặt trong nhà. Ở trong phòng chúng sướng khoái đê mê, còn ở ngoài nầy trái tim tôi như bị ngừng đập đau nhói.
Không biết bao lâu thì tôi nghe tiếng chân bước ra. Tiếng Jodie la lên thảng thốt đầy ngạcnhiên :
- Oh.......Oh...! và rồi có tiếng khóc
Tôi ngước lên, căm hờn uất nghẹn - thân thể loả lồ của Jodie, nàng thấy tôi quá bất ngờ nên một tay nàng che bộ ngực một tay nàng che cái lồn đang rịn nước dâm thuỷ mà nàng vừa mới giao hoan.
 Nếu họ có thêm cặp nhủ hoa vung phòng to bự nữa thì càng tăng thêm sự kích thích của cánh đàn ông, tò mò và ước mơ.Từ ngày tôi được về ở chung với anh chị thì chị Ngọc là nhân tuyển gần nhất cho tôi chiêm ngưởng và mơ ước thèm thuồng nhưng chỉ len lén nhìn mà thôi chứ không dám nhìn suồng sã lộ liểu, lúc nào cũng chị chị, em em trong khoản cách thân tình. Như tôi đã nói, chị Ngọc đẹp lắm, trẻ hơn tuổi rất nhiều thoải mái ; mặc aó thun bó sát thân người, lồ lộ cặp vú no tròn, có khi chẳng có mặc aó nịt vú gì hết, núm vú nhỏ tròn tròn như muốn đâm lủng cái áo thun mỏng dính, cái quần short ngắn ngủn phô bày cặp đùi ôm ốm dài trắng phau, dưới cặp mông vung phồng hình trái lê ngún nguẩy. Mỗi lần được nhìn như thế là con cu tôi cương cứng, giựt giựt thiếu điều muốn bắn khí ra ngoài. 
- Quang coi kìa, bà xã anh hết xẫy không, mặc đồ ác liệt, vú mông nừng nửng, báo hại anh em mình chắc chỉ có ngồi chứ làm sao dám đứng lên được vì..." con công nó ngủ ". Từ lúc bà xã anh đi thẩm mỹ về có bộ ngực đẹp chị ít mặc áo ngực, chị bảo mặc áo ngực vào nó vướng víu khó chịu, tốn biết bao nhiêu tiền để có vú đẹp mà đem giấu....uổng không.
Chị ngọc xì một hơi dài :
- Bộ mặc đồ cho mấy ông nhìn à....còn lâu.
