Lúc đã sướng tôi mới thấy bà ta đang mút cặc tên Mỹ đưa vô miệng, còn tên kia thì đang một tay bóp vú bà ta một tay sục cặc đến xuất tinh và bà bỏ cặc vô miệng nút uống hết tinh trùng. Tên Mỹ được bú cặc cặc nó thật đen bóng dù thân hình không đen lắm - có lẽ là lai đen, đến phiên leo lên bà ta rồi đút con cặc dài gấp đôi của tôi vào lồn đang đầy tinh dịch của tôi. Hắn ôm chặt bà rồi nâng dậy mà đụ đứng. Hắn thật khỏe đụ cái nào cái nấy thật mạnh làm bà ta hét như kêu cướp. Tụi tôi nứng trở lại, quần theo bóp vú, bóp mông bà ta. Nhìn quanh sauna, hai cặp khác đang đụ nhau vừa đụ vừa nhìn tụi tôi quần bà này. Cuộc giao hoan tập thể chỉ có ở xứ Mỹ, nghe đâu ở Bắc Âu cũng vậy!
Tối hôm đó về nhà, anh em tôi thực hành liền trò vừa đụ lồn vừa đụ đít. Cơm tối xong, kéo nhau vô xalông xem tin tức, anh Hai tuột quần chị dâu rồi bảo chị ngồi lên người anh lúc đó đã cởi truồng và cặc đã bắt đầu cương. Anh chà đầu khấc cặc vô mép lồn trong khi chị Hai dùng tay xoa hột le. Chị thở hổn hển như con heo nái đến cơn nứng. Tôi thích ngồi nhìn anh chị làm tình nên không tham gia liền. Chị chắc nứng quá nên cầm cặc anh bỏ vô lồn đỏ mọng đầy nước nhớt trắng đục rất dễ thương, rồi nhớm người lắc qua lắc lại theo nhịp nứng, tay chị vẫn không rời hột le còn mắt chị thì nhìn tôi như mời gọi muốn đụ chị không. Mười phút qua, anh tôi rút cặc ra rồi dùng ngón tay quệt nước nhớt lồn chà nơi hậu môn chị và đút một ngón rồi hai ngón. Lúc đầu chị la "đau em, anh, đau em!", rồi thở như phải chịu đựng đau khổ gì đó, và hét thật to :
- Chết lỗ đít em rồi anh ơi, u hu! u hu !".
Anh tôi thì thở mạnh có vẻ sướng lắm vì lỗ đít lần đầu chơi hãy còn chật như lồn gái bị phá trinh lần đầu! Chị gọi tôi :
- Em ơi, chị đau quá ! Em xoa lồn cho chị đỡ đau đi em!
Tôi đành tham gia, đến rờ hột le và đưa ba ngón tay thọc vô lồn chị. Chị chuyển rên đau qua rên sướng và thở đều hơn. Hết thọc, tôi rút tay xoa lên mu xuống hột le và hai mép, rồi lại thọc ngón tay xoay ngược tìm điểm G.
- Em làm chị sướng, chị sướng. Ô, ô, sướng, sướng. Em đưa cặc cho chị bú đi em! Chị thèm bú cặc, em, em, cặc em đâu ?
Cặc vừa đưa đến bên là chị đã nắm lấy sục thật nhanh nhưng bóp hờ thành thử làm lên cơn nứng thật sướng. Tôi thích cách chị gợi dục nó á-đông hơn là sục và ngậm cặc tham lam như bà Mỹ ở sauna. Chị liếm qui đầu, ngậm hút rồi bỏ cả con cặc sâu vô trong miệng. Tôi có cảm giác xuất tinh nhẹ, chỉ có nước nhớt trong ra thôi vì thằng nhỏ không ... lắc đầu gì cả. Mặc chị bú cặc, tôi xoay người và cúi xuống liếm lồn chị. Anh tôi vẫn nắc cặc trong lỗ đít chị nhịp nhẹ, chắc anh sợ lọt ra ngoài. Khi miệng tôi đã đầy âm dịch của chị, tôi mở háng chị ra và đút con cặc của tôi vào chỗ đã nhắm. Cửa lồn bị cặc anh nong lên phía dưới, cặc vô hơi khó hơn bình thường vì tôi cảm thấy đụng phải cặc anh tôi bên trong lồn. Nhưng một khi đã quen và cặc đã vào thật sâu thì khoái cảm dâng trào, hai con cặc đã vào vị trí song hành cạnh nhau qua màng da ngăn cách hai bộ phận. Trong vị thế như vậy, tôi vẫn cảm thấy dễ đụ hơn là hồi sáng với bà Mỹ dù tôi không có cảm giác đụng cặc anh bên trong lồn. Chị ôm chặt tôi rồi hôn miệng nút lưỡi. Nước miếng chị hôm nay tiết ra nhiều hơn vì tôi phải nhiều lần ngữa đầu lên để nuốt nước miếng. Chị em tôi đang sướng thì anh tôi phàn nàn đè anh nặng quá :
- Thôi vào giường đi, anh chịu nặng hết nổi rồi! Hai chị em mày phải trăm rưỡi ký lô là ít!
Chị dâu tôi chạy nhanh nhất, vào giường nằm xuống rồi đưa ngón cái xoa hột le cùng lúc ba ngón tay thọc vô lồn khích dục anh em tôi. Tiếng rên, tiếng thở, ánh mắt nhìn,... đúng là của một kẻ khao khát dục tình không rào đón và không biết mắc cở. Chị làm tôi liên tưởng đến mấy cô Mỹ vũ cởi truồng khiêu khích. Nhìn chị, tói thật nứng, tay phải sục cặc cho vơi bớt háo hức dâm dục, nhưng tôi vẫn biết giữ lễ nghĩa nhường bước trước cho anh tôi. Anh tôi leo lên giường nằm sau lưng chị và cạ lồn chị để hâm nóng anh đúng hơn là chị vì chị dư sức đã rất sẵn sàng bị (được) làm thịt. Anh móc tay lấy nhớt lồn chị xong xoa nhét vào lỗ đít chị để dễ dàng nhét cặc anh. Thấy anh nhấp mấy cái, tôi biết là cái lồn tuyệt vời của chị là của tôi. Tôi nhập cuộc với lưỡi liếm toàn bộ từ mu lồn xuống đến lỗ đít đang bị anh tôi đút. Chị cứ xuýt xoa, tay bóp vú, tay nắm tóc tôi ấn xuống hạ bộ. Mùi lồn làm tôi nứng quá, liền bỏ cặc nhấn một cái là nó đã nằm sâu trong huyệt lạc thú. Thế nằm dễ đụ hơn thế ngồi ở xa lông. Tôi nắm hai vai anh tôi giữ thế, nút lưỡi chị và cứ thế nắc mười cái mạnh vô sâu, mười cú cạn và khi trở lại cú sâu thì chị hét lên :
- Ô, em đụ chị sướng, chị sướng, em ơi !