Nhà tôi chỉ có hai anh em trai nên chúng tôi rất quen tính nết nhau và nhường nhịn nhau. Như có lần đã kể trong truyện Anh Em Hợp Tánh, anh em tôi đi đâu cũng có nhau. Và anh Hai đã rộng tay cho tôi ngủ chung và đụ chị dâu khi muốn. Có chị Hai tôi quên luôn chuyện cua gái, lấy vợ và tiếp tục vui chơi với anh. Tính tình tôi hơi nhút nhát mà anh tôi thì thích vui và ham của lạ nên tôi trở thành đồng lõa dễ dàng, mà đụ sướng nhìn sướng thì thử hỏi mấy ai lại không thích nhỉ?
Một thời gian qua, anh em tôi khám phá thêm khoái lạc đút hậu môn nhân một hôm đi tắm sauna. Bửa đó sauna của khách sạn thuộc loại mixed, nơi lịch sự dĩ nhiên ai cũng phải giữ khăn choàng phía dưới, phụ nữ thì choàng từ ngực. Nhưng một lúc có một cặp hôn hít rồi rờ lồn và cặc nhau, khăn choàng bỏ sang một bên. Hai cặp khác bắt chước, trong khi bốn gã đàn ông còn lại trong đó có anh em tôi, đi có một mình, tụi tôi đành sục cặc cho qua cơn nứng. Một trong số ba phụ nữ người Mỹ tuổi độ 35, 40 nằm xuống băng gỗ giữa phòng rồi ngoắc mọi người đến gần nói ai muốn đụ thì đụ nhưng phải mang bao, còn ai muốn sục hay nút cặt thì đưa cho bả. Lồn bà hơi rộng ... miệng, hai mép banh ra rồi thì tôi tưởng tượng ai có bàn tay nhỏ có thể bỏ trọn bàn tay vào. Anh em tôi mấy khi gặp gái Mỹ cho đụ, liền xáp lại liền.
Tôi dí cặc cho bà Mỹ bú trong khi anh Hai tôi đút cặc vô lồn bả. Lưỡi và miệng bà ta bú liếm và nút cặc tuyệt vời. Bà còn xoay đít tôi lại và liếm hậu môn tôi. Tôi nghe lời leo ngồi lên mặt bà ta cho bà liếm hết mọi bộ phận trời cho ở hạ bộ tôi : cặc, mu cặc đầy lông, hai hòn dái, lỗ đít, mông, háng. Bà làm tôi nứng hết cỡ thợ mộc xong thì bảo tôi đút đít bả. Tụi tôi mang bao condom kiểu Nhật làm cho thân cặc rộng bề ngang hơn với mấy hột nylon nhô ra, mua từ cái máy ở ngoài cửa sauna. Bà bảo anh tôi nằm thế chỗ bà xong bà nằm úp lên anh theo thế quỳ, đút cặc anh vào lồn xong ra dấu cho tôi ra đứng sau lưng bả mà đút đít. Lỗ đít bà khá rộng, trông ngồ ngộ với hai hàng lông nâu thưa, tôi chỉ mới nhè nhẹ đút cặc mà nó đã lọt vào cái ột. Hai tay tôi nắm vai bà rồi nắc, một lúc tôi đưa tay bóp vú bà ta, vú to bản nhưng hơi chảy. Vài phút sau bà đòi đổi cặc, tôi được đụ lồn, anh tôi vẫn nằm dưới, bà xoay người nắm cặc anh Hai sục mấy cái rồi đút vào đít bà, tôi được bà chàng hãng háng rộng cho nhìn toàn bộ cái lồn Mỹ. Mu lồn thật trắng, miệng khá dài, hai mép lồn đầy lông nâu như hậu môn. Tôi vuốt ve mép lồn và xoa lột le làm bà ta nứng thêm, bà chu mỏ rên "oh yes! oh yes!". Tôi thọc ngón tay trỏ, lồn mở ra thật ẩm ướt, ngón tay tôi thọc sâu, lồn Mỹ ra đầy nước, tôi bỏ hai rồi ba ngón tay đều trôi lọt, xoay một vòng trong âm hộ, khi đụng đến mặt dưới bên trong hột le, bà ta ưỡn người lên làm cặc anh tôi lọt ra ngoài và rên to "yes, that’s it!" và một tay nắm giữ tay tôi lại, ý bảo tôi chà điểm G tôi vẫn thường nghe nói mà chưa bao giờ cảm giác ra sao. Nứng quá, tôi mặc bà ta, bỏ cặc vô nắc đụ liên tục, lồn Mỹ rộng nhưng cơ bắp thịt hoạt động mạnh co thắt liên tục nên tôi xuất tinh không lâu sau đó. Lúc đó tôi mới cảm nhận anh tôi đang đút đít bà, nhịp cũng mỗi lúc mỗi nhanh hơn, khiến lồn bà tiếp tục hút hết tinh khí của tôi, cặc xuội lơ nhanh và rớt bao ra ngoài.