Vừa nói Long để lên cái quần xì líp của mình. Ông LOng dư biết là bà Ngọc muốn hiến thân cho ông trong đêm nay. Nhưng ông cứ làm như một tên khờ, đợi bà đòi hỏi, chỉ bảo rồi mới làm. 
Khi cái xìlíp đã được tuột ra rồi, ông Long dừng mắt quan sát lên âm hộ của bà Ngọc và lấy tay để lên trên quan sát lên âm hộ của bà Ngọc và lấy tay để lên trên cái mu mà xoa nhè nhẹ, vừa xoa ông vừa nói:
- Chẳng những em có một thân hình đẹp mà cái mu của em cũng đẹp nữa.
Bà Ngọc cười đĩ thỏa:
- Mu của em đẹp thiệt hả anh? Vậy nó có dáng để được anh hôn lên không?
Ông Long gật gù:
- À... à... đáng lắm chớ !
Nói xong, đoạn ông cúi xuống hôn lên mớ lông hơi xoắn và đen mượt. Ông cũng dư biết đối phương muốn ông bú. Nhưng ông chỉ hôn thôi. Hôn cái mu vài phút rồi ông Long nhích lên một chút hôn bụng dưới, và lần đến cái rốn của bà Ngọc. Để cái lưỡi của ông Long mơn trớn cái rốn của bà Ngọc. Để cái lưỡi của ông Long mơn trớn cái rốn của bà mấy phút, bà đã cảm thấy nứng lên dữ lắm rồi. Bà không nói một mình lời nào, dùng hai tay ôm đầu ông đẩy nhẹ xuống dưới. Khi đã đặt đầu của ông Long trên cái mu, bà mới khẽ nói:
- Bú em đi anh.
Ông Long tuân lời, dùng lưỡi liếm nhè nhẹ, vừa dùng hai tay vạch mớ lông ra. Một lát sau, khi đã liếm cái mu rồi, ông khẽ banh hai mép lớn ra liếm vào giữa cái khe.
Hơi thở bà Ngọc đã bắt đầu dồn dập. Mặt bà đỏ như trái gấc chín, chứng tỏ là bà đã nứng lên tới tột đỉnh rồi. Dâm thủy từ trong lổ lồn bà đã chảy ra ướt đẫm cả bộ ghế sofa. Liếm cái khe rồi ông Long liếm đến hai mép nhỏ rồi sau đó mới đến chỗ cửa mình.
Khởi đầu ông Long liếm chung quanh cái lỗ lồn rồi lần đầu lưỡi vào phía trong một chút. Bà Ngọc không còn tự chủ được nữa. Bà bắt đầu rên lớn hơn. Miệng bà lảm nhảm:
- Ôi... Anh làm em sướng qua. Em thương anh quá. Chiều em như thế lâu lâu một chút nghe anh. Đừng ngừng nghe anh.
Một lát sau, ông Long càng thọc lưỡi cho vào sâu hơn, ông quậy nhè nhẹ. Nước nhờn từ phía trong cứ thế mà chảy ra lênh láng. Bà Ngọc ưỡn cong người lên. Hai tay bà ôm đầu ông Long ấn sát vào hơn nữa và miệng bà không ngớt rên rỉ.
- Em sướng qúa anh ơi.
Đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê, bỗng bà Ngọc rú lên một tiếng lớn, vì ông Long vừa tấn công nút mạnh vào cái mồng đốc của bà. Khí bà tuôn chảy ra bao nhiêu thì đã được ông Long liếm sạch từ lổ đít ông vét ngược lên không chừa xót một giọt nào. Bà Ngọc đã chịu đựng hết nổi. Bà cảm thấy sướng quá nên lắt lư cái đầu liên hồi, chân bà lúc co lên, lúc duỗi xuống. Khi ông Long vừa liếm vừa mút cái mồng đốc thì bà quằn quại rên to lên. Tất cả mọi sự bây giờ đều dồn dập về phía cái âm hộ của bà.
Mông bà hẩy hẩy lên. Bà cảm thấy nó đang "ra" như thể khí của bà tuôn ra từng đợt. Rồi bà thấy mình ngất lịm đi trong sự sung sướng.
Lúc ấy ông Long mới ngừng bú, liếm. Ông ngẩng lên quan sát đối phương. Bà Ngọc nhắm mắt một lúc lâu mới khẽ mở mắt ra nhìn xuống, thều thào:
- Em cám ơn anh... Em sướng quá... Thú thật với anh là em rất mê được bú. Nhưng em cũng được đàn ông bú vài ba lần từ trước đến nay mà thôi.
Ông Long hỏi bà:
- Từ trước đến nay em đã có mấy nhân tình?
- Từ năm em 17 tuổi đến giờ, tất cả là 3 người. Em chưa kết hôn với ai bao giờ. Cả ba đều chỉ là nhân tình mà thôi.
- Vậy chứ có ai bú em bao giờ chưa?
- Người tình đầu tiên. Lúc đó ảnh mới 21 tuổi, là sinh viên và cũng là thầy dạy kèm em nữa. Em mê ảnh vì cái trí thông minh và em cho ảnh phá trinh.
- Vậy còn hai ông sau?
- Tất cả đều muốn xây dựng với em. Nhưng em vẫn cảm thấy không vừa lòng. Có lẽ mối tình đầu còn nhiều âm hưởng trong em. Đó là một, còn hai nữa là vì ngay từ khi còn con gái, em được người tình đầu tiên bú liếm sướng qúa, nên khi gặp hai người sau này không ai chịu bú liếm nên em không thích mấy. Người tình thứ ba của em đã rời em cách nay hơn một năm rồi. Kế đó em gặp anh và để ý đến anh. 
Ông Long cúi xuống hôn lên môi bà Ngọc. Hai người nút lưỡi với nhau một chập khá lâu, rồi ông Long đề nghị:
- Nằm trên sofa này bất tiện qúa. Bây giờ mình xuống sàn nằm tiếp tục nghe em.
- Ừa... Bây giờ chắc anh lên cơn rồi phải không. Cởi quần ra đi cưng. Nhưng anh phải làm sao cho em thiệt sướng mới được à nghen. Không thì em bắt đền anh đó.
Cả hai xuống sàn nằm. Họ dẹp mấy cái ghế và cái bàn nhỏ qua một góc để cho chiến trường được rộng rãi.
Ông Long đã cởi vội quần áo ra rồi. Bà Ngọc nhìn xuống hạ bộ đối phương quan sát. Bà nhủ thầm: "Ừ, bộ đồ nghề của lão này cũng khá tốt. Nhưng sao đến bây giờ mà nó vẫn chưa cương cứng lên vậy?"
Nghĩ rằng con cặc của ông Long cần phải được săn sóc một cách đặc biệt, nên bà Ngọc nói:
- Anh à ! Nãy giờ anh đã chìu em và tận tình làm em sướng. Vậy thì bây giờ đến lượt em đáp lễ. Để em thử coi xem em có biết cách chìu đàn ông không nhé.
Nói đoạn bà Ngọc cầm lấy con cặc của ông Long dùng bàn tay phải vuốt ve phần trên, còn bàn tay trái thì mân mê bóp thật nhẹ đôi ngọc hành. Một lát bà cúi dùng lưỡi liếm từ hai hòn dái lên đến quy đầu. Chỉ có vài phút sau là con cặc của ông Long đã cương cứng hẳn lên. Bà Ngọc buông nó ra, nhìn ông Long cười chúm chím:
- Bây giờ thì anh đã sẵn sàng để lên ngựa rồi chứ.
Nói xong, bà nằm ngửa xoạc hai đùi ra chờ đợi. Ông Long cũng đã nứng lắm. Một là vì mấy ly rượu củ sâm, hai là vì bà Ngọc đã bú ông. Con cặc của ông Long được đẩy vào âm đạo một cách nhẹ nhàng. Nước nhờn của bà Ngọc ra lênh láng ngay từ khi ông Long đẩy trọn con cặc vào sâu trong lồn bà.
Ông tự nghĩ: "Con nhỏ này ra nước nhiều qúa. Quả đúng làhồng diện đa dâm thủy".
Nằm trên người bà nhắp nhắp chừng 15 phút ông chợt nói:
- Ngọc ơi ! Em ngồi lên đi. Tụi mình chơi kiểu "Ông Địa nhổ củ cải" cho nó đã nghe em.
Bà cười hăng hắc:
- Nhổ thì nhổ chứ sợ gì.
Sau mười lăm phút với thế "nhổ củ cải", ông Long lại nổi hứng lên nói:
- Bây giờ mình xoan kiểu "vác cày qua núi" được không em?
- Em chịu anh rồi đó. Không ngờ anh là một kiện tướng như vậy. Anh vừa có sức lại vừa dai phông nữa. Điệu này em sẽ đeo anh cho tới ngày em chết mới thôi.
Ông Long "vác cày qua núi" được một chập thì nói:
- Giờ thì tới "Vác bẹ chuối qua sông" nha. Hứ... Hứ... Đã thiệt, đã thiệt...
- Uzzz... Uzzz... sướng lồn quá anh ơi !
- Đổi thế khác nhe em.
- Thế gì nữa đây?
- Giờ mình thưởng thức món "Sấu trường bải cát" nghen em.
- Cha... Kiểu nào anh cũng rành hết hén.
- Thôi, nãy giờ anh đóng vai chủ động lâu rồi. Bây giờ đến lượt em đó. Để anh nằm ngửa cho em leo lên cởi ngựa nha.
Bà Ngọc vừa cười vừa gật đầu:
- Chịu liền. Em mà thượng mã thì anh phải đầu hàng ngay.
Quả nhiên tài phi ngựa của bà Ngọc có thể liệt vào hàng thượng thừa. Vừa ấn con cặc của ông Long vào trong lồn mình xong, bà đã đi ngay một đường "sàng, sẩy" với một tốc độ nhanh đến nỗi tiếng nhọp nhẹp phát ra liên hồi. Ông Long chỉ nằm ngửa ra đó mà cảm thấy "thằng nhỏ" của ông nó xông xáo, móc nậy trong âm hộ của bà không sót chỗ nào.
Bà Ngọc sàng, sẩy càng nhanh thì mặt bà càng đỏ lên nhiềuhơn. Hơi thở bà trở nên dồn dập. Nước từ trong âm đạo tuôn ra ướt hết cả lông của hai người. Ông Long thầm nghĩ: "Đúng là cái thứ rượu hồng sâm này có công hiệu thiệt. Một giờ đồng hồ trôi qua rồi chố phải chơi sao?" Nhưng ông cũng cảm thấy nó sắp "ra" rồi vì bà Ngọc chơi dữ qúa. Ông vụt nói:
- Anh sắp ra rồi đó cưng.
Bà Ngọc cũng nói:
- Em cũng sửa soạn "ra" đây. Hai đứa mình cùng ra một lượt cho nó sướng nghe anh.
Thật đúng như vậy, cả hai cùng ra một lượt. Khí của hai người cùng bắn ra, hoà lẫn với nhau, khiến cả hai rú lên vì khoái lạc. Bà Ngọc nằm sấp trên người ông Long, vừa thở phì phò vừa nói:
- Sướng thiệt... Đã thiệt.... Anh đúng là có phong độ đó nghe.
Trong khi ông Long đang đê mê hoan lạc với bà Ngọc thì Phong, con trai của ông ở nhà chờ ông về ăn cơm nhưng không thấy nên Phong đoán là ông đang ở nhà bà Ngọc. Vì từ ngày bà và mấy cô cháu dọn nhà về ở nơi căn nhà lầu chỉ cách ngôi biệt thự của ông có mấy căn nhà thì ngày nào ông Long cũng sang nhà bà Ngọc đến tối mịt mới về.
Cũng từ dạo ông lui tới nhà bà Ngọc thì ông chẳng còn lưu tâm đến Phong nữa. Và hầu như tối nào Phong cũng ăn cơm một mình. Buổi trưa thì ông bận rộn buôn bán nên ít khi về nhà ăn cơm. Trước khi bà Ngọc xuất hiện, rất ít khi ông Long chịu bỏ cơm tối vì đó là lúc hai cha con ngồi nói chuyện tâm sự với nhau.