Em rúc đầu vào bộ ngực chàng rồi nhỏ nhẹ đáp lại, những lời mà từ trước đến nay em không bao giờ dám nói: "Em iêu anh! Em iêu anh lắm! Đừng làm đau em anh nhé!". không hiểu khi thoát ra câu ấy em đã nghỉ gì nhưng em đã bằng lòng cho chàng làm đau em rồi. Chợt nghỉ ra điều ấy em thấy tẹn quá, cứ chui vào ngực chàng im thin thít. Chẳng biết chàng có nghỉ đến câu nói của em không nhưng tay chàng đang mở khuy áo của em rồi. Một nút. . . Hai nút. . . ngực em như có gì chận ngang, tim em đập thình thịch. . chiếc áo nịt bị mở toang ra, bộ ngực vung cao kiêu hãnh, đôi núm vú xinh xinh, đỏ hồng như khiêu khích như đang mời mọc chàng. . .
Tựa như con hổ đói đang gặp mồi ngon, chàng cúi xuống vú em hôn lấy, hôn hết bên này rồi bên kia, hôn thật lâu vào hai núm vú xinh xắn, xong chàng kề miệng vào nút. . . Em sung sướng đê mê, nhắm nghiến mắt lại, lim dim tận hưởng, lú bấy giờ người em như khúc gỗ, một tượng gỗ sung sướng. . .
Miệng chàng thì nút, lưỡi chàng thì rà rà vào đầu vú em, tay mân mê vừa bóp vừa rờ. . . vừa se se lấy núm vú, thật vừa khoan hkoái vừa nhột nhạt vô cùng, người em đờ đẫn, tay em cũng sờ soạng, xoa nắm lấy lưng chàng, chân em co duỗi vô chừng, thân em rũ ra. . .
Lúc ấy em đã thấy ở dưới háng em có một dòng nước nhờn chảy ra, em không thể nào ngăn lại được. Trời ơi! sao em sung sướng quá. Miệng em rên nho nhỏ:. . . Anh ơi! Người em nẩy lên, tay em bấn chặt vào người chàng. Lúc đấy chàng như đã thông cảm với sự sung sướng mãnh liệt của em, tay chàng rờ vú và tiến về phía dưới. . . lần qua lớp quần mỏng manh, sờ vào âm hộ em. tay chàng thật kỳ diệu như có điện, sờ đến đâu là em rờn rợn đến đó. Thân thể em bây giờ không kìm hãm được nữa nó lăn lộn nẩy lên uốn éo. . . Miệng chàng nút núm vú của em không rời, bên này xong lại bên kia, tay chàng sờ mó vô cùng. . . Em không chịu nổi những kích thích của chàng nữa, nghiêng qua ôm lấy chàng thật chặt, chàng cũng ôm lấy em, cố ý để dương vật cứng đơ vào giữa hai háng em và cạ qua cọ lại. Tay chàng thì mò mẫn nút quần. . . Một lúc sau chiếc quần của em đã được chàng cởi ra từ lúc nào, chiếc quần silip chàng cũng đang lần vào cởi tiếp. . .
Thế là trên mình em cũng như chàng, bây giờ không còn gì che đậy nữa cả. . .
Tấm thân trinh bạch nõn nà của em lồ lộ trước mắt chàng, đôi vú no tròn đầy sinh lực đang căng phồng theo hơi thở của chiếc cổ thon thon, những đường cong tuyệt mỹ ở hai bên háng và nhất là chiếc cửa mình đầy đặn của em quá khiêu khích đang chờ chàng "chiếu cố". Chàng cúi xuống hôn vào cửa mình em, gò má mơn man những sợi lông mịn màng. . . tay vuốt ve hai đùi thon nõn nà của em luôn. Chàng hôn vào đây thật lâu, đôi tay chàng càng lúc càng quá quắt, nó cùng với chiếc miệng nhiều sự của chàng làm hơi thở của em thêm dồn dập hối thúc. . . Bất giác em đưa tay vào sờ hai bên háng chàng. Eo ới! Dương vật chàng vừa to vừa dài thấy ngán, nó cứng đơ như que củi, không ngừng gục gặc chiếc đầu khấc đỏ hồng đang nở loe ra, trông thật ngoạn mục. Em cầm nò mãi trong tay không thấy rời. Chàng sờ bóp khắp nơi trên thân thể em rồi lại nút đầu vú em một cách say sưa. . . Nhưng lúc này khác hơn lúc nẫy, miệng thì nút, lưỡi vân vê núm vú em, tay vẫn hkông quên sờ soạng khắp người em!!!. . . Lúc này em không còn thiết gì với sự việc bên ngoài nữa cả.
Bỗng nhiên chàng bẹt háng em ra, tay vuốt ve hai bên háng, rồi một ngón tay lần vào cửa mình em. . . Cơ thể em ngừng đọng lại, em trân mình lại rên lên nho nhỏ, bàn tay quái ác ấy vẫn không ngừng, nó tiến lần tiến lần vào bên trong. . . tiến vào lui ra, cọ bên này cọ bên kia, khiến em làm rùng mình xuất khí ra đầm đề. . . Chàng như chưa thỏa, nó tiến sâu vào bên trong em trân mình trách đi. . . thì nó càng lùi ra, rồi lại tiến vào, tới lùi khoảng cách không biết bao nhiêu lần. . . Để rồi lại tiến sâu vào bên trong nữa em ước chừng đã vào hết một ngón tay, mà nào nó chịu yên đâu, cứ ngọ ngoạy luôn lúc ngoáy bên này lúc ngoáy bên kia không ngừng. Em co người nẩy lên giọng rên rỉ:" Anh, anh, anh ơi! thôi đi anh, Em. . . ". Giọng em tắt nghẹn miệng chàng cũng rời vú em rà kê vào cửa mìnn em và nút. Lưỡi chàng thật tài tình, nó xoắn mân mê ve vãn cái mồm đốc rồi đút lần vào bên trong như một nhà thám hiểm tò mò muốn khám phá xem có cái gì bí mật ở bên trong. Lưỡi chàng rà qua rà lại làm em đã hết sức. Chàng càng nút sâu hơn vào háng em tưởng chừng như muốn nuốt sống cửa mình em vậy. Lưỡi chàng lúc le dài ra lúc thụt lại liên hồi làm em rùng mình. Một dòng khí vụt ra chạy vào miệng chàng. Lẹ làng, chàng nuốt hết rồi lại tiếp tục rà liếm, nút làm em sung sướng quá muốn thét lên, người em quằn quại rên rỉ, tay bấu lấy lưng chàng lăn lộn. . .