khi làn da trắng trẻo, mịn màn của nàng lồ lộ hiện ra dưới mắt, Trung cảm thấy người chàng nóng bừng lên. Dầu chàng lâng lâng như say rượu. Đồng thời thằng nhỏ trong quần chàng cũng cương cứng lên, nó vươn mình lên "đòi quyền sống." Chàng nhanh nhẹn cởi bỏ quần áo ra nhào người xuống nằm đè lên thân thể đang trần truồng của Hòa.
Hòa vẫn nằm yên, thiêm thiếp, tận hưởng những cái vuốt ve êm ái của Trung. Mắt nàng càng lúc càng dại đi, hơi thở nhanh dần, toàn thân nàng hừng hực
như lửa đốt.
Trung hôn Hòa khắp nơi từ đỉnh đầu cho tới gót chân, không chừa một. "lỗ nhỏ."
Lúc đầu Hòa còn mắc cỡ, cố gắng bậm môi chịu trận. Nhưng đến khi Trung úp dầu vào giữa háng mà hôn, thì nàng không còn kềm hãm nỗi. Nàng rên rĩ cấu xé bất cứ cái gì nàng chụp được. Sự sung sướng quá độ đã khiến cho nàng như lên cơn điên cuồng người nàng uốn éo, vặn vẹo kịch liệt khi Trung hé môi ngậm lấy hột le của Hòa mà nút. IIòa vừa rên vừa nói:
- Em ra nhiều quá anh ơi. ối da. Em chịu hết nổi rồi. Sướng quá, đã quá anh ơi. Anh bú em sướng quá. Chắc em chết mất