Hai cái bầu vú hiện ra rõ rồi . Núm vú của Nga cũng hồng hồng , bé như đầu đũa vậy . Khom người tôi vạch cái áo rồi ngậm cả cái quầng vú mà mút thật mạnh . Càng mút thì cái bầu vú càng cứng lên . Nga cũng bắt đầu rên ử trong cổ họng của mình .
Vừa mút tôi vừa cắn nhẹ nhàng lấy cái núm vú . Nga rùng mình lên vì sướng . Cứ kích thích như vậy cho đến khi Nga không chịu được , đưa tay cởi áo của tôi ra mà lột nhanh ra luôn. Tôi mỉm cười mà bảo :
-Sao em cởi áo của anh ra thế này?
-Thì em thèm chứ còn sao nữa ! Có thế mà cũng hỏi ! Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không thế không biết . Cởi áo người ta ra rồi mút như thế thì làm sao mà người ta có thể chịu được cơ chứ !
Cởi xong cái áo của tôi ra thì Nga vuốt nhẹ nhàng những ngón tay của mình lên ngực rồi gẩy cái núm tí của tôi mà nói:
-Eo ơi , giáo viên mà ngực nở săn chắc nhỉ !
-Thì anh vẫn tập thể thao mà . Vì thế nó mới săn chắc như thế này chứ . Mà em cũng ngon lành lắm rồi còn gì
Lột cả hai cái áo ra giờ chúng tôi đã cởi trần rồi , bế Nga đến cái giường tôi để Nga nằm xuống rồi tiếp tục bú vú rồi tay xoa nhẹ nhẹ lên cái quần vải sau đó vuốt chầm chậm lên đũng quần .
Không ngờ mu lồn của Nga đã nhô lên khá là cao . Ấn nhẹ ba đầu ngón tay của mình vào thì Nga càng cong người của mình lên . Xoa một lúc thì tôi cởi luôn cái quần dài ra rồi luồn tay vào đũng quần lót mà xoa .
Nước nhờn đã tuôn ra thật là nhiều rồi , làm cả cái đũng quần ướt sũng . Một tay để cho Nga gối lên , ngẩng đầu lên tôi hỏi :
-Sao mà nước của em ra nhiều thế ?
-Thì lâu lắm rồi , rất lâu rồi em mới được hôn thế này mà . Sướng lắm anh ạ , chắc của anh cũng cứng rồi còn gì ?
Chỉ cười thôi nhưng mà Nga đã luồn tay vào trong cái quần mà vuốt nhẹ nhàng con cặc rồi . Nắm con cặc trong lòng bàn tay của mình . Nga khẽ nói :
-Con cặc của anh to thế ?
-Cũng bình thường mà , đâu có gì mà to đâu , để anh ngắm của em nhé :
-Thôi mà ngại lắm. Tắt đèn đi anh !
-Có gì mà ngại đâu mà , của em đẹp mà .
Vừa nói thì tôi cũng chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần lót mà vứt sang một một bên . Đám lông đen nhánh mọc nhẹ nhàng từ cái mu lôn xuôi xuôi xuống bên dưới trông đẹp vô cùng . Cởi cái quần lót ra thì mới thấy Nga khá là trắng . Cái mu lồn nhô cao lên trông thích vô cùng .
Phía dưới cái khe lồn khít lại thì nước nhờn đã chảy ra thật là nhiều làm những sợi lông mềm mại dính dính với nhau rồi . Đưa ngón tay vào đó day day nhẹ nhàng thì Nga cũng dạng chân của mình ra một chút nước nhờn ra thật nhiều .