Á . . . cái đó của anh bự quá . . . em sợ . . . đừng làm em đau nhe anh…
– Anh làm từ từ, không sao đâu, anh thương mà . . .
Nói từ từ nhưng Việt Minh đã quá căng, cố ấn cu vô. Chỉ mới vô được cái đầu thì Mỹ Lệ đã bấn loạn, lồn đẩy tuột ra. Việt Minh chồm bóp hai vú bé bỏng của Mỹ Lệ đè con bé xuống để em bớt vùng vẫy đồng thời lại cố ấn vô. Mặc dù biết con bé đã được kích dục cao độ nhưng Phương Mai thấy lồn em không có chảy dâm thủy, lồn xinh nhỏ như thế thì sao chịu nổi con cu khổng lồ của chàng. Cu chàng lại trượt, không thâm nhập vào được. Thấy thế Phương Mai cầm lấy con cu ấn vào giữa hai mép lồn Mỹ Lệ trợ giúp Việt Minh. Chàng không chần chờ nắc mạnh một cái đút được đầu cu to bằng trái mận đỏ gất vào cái lồn nhỏ xinh đó. Mỹ Lệ rú lên, thấy người em như bị banh làm hai, ở chỗ giữa chân như bị cái gì đóng chặt, cứng ngắn, nóng phỏng. Con bé bị điếng bất động, miệng ú ớ la lên « áaaa ». Phương Mai thấy Việt Minh lại ghì siết Mỹ Lệ đưa lưỡi cho con bé nút trong khi đó chàng nắc mạnh bên dưới. « Hự, hự. . . » Mỹ Lệ ú ớ khi mỗi lần cu vô sâu thêm một nấc. Cặp mắt đẹp Phương Mai dán vào cận cảnh ngoạn mục hai bộ phận sinh dục. Nàng không biết từ lúc nào thấy sướng man rợ trước cảnh dương vật người bồ cũ đục đẻo cái lồn măng non con bé Mỹ Lệ. Cuối cùng cu cũng thâm nhập vào trọn trong lồn. Con bé đau thốn ứa lệ. Việt Minh để yên cu trong lồn không cử động, tiếp tục nút lưỡi, xoa bóp vú em. Để em dịu cơn đau một chút chàng mới bắt đầu từ từ rút cu ra chỉ chừa đầu cu rồi lại tống nó mạnh vào. Cứ thế chàng nắc, lúc mạnh lúc dịu dàng, nhưng tuyệt đối thật từ tốn. Mỹ Lệ quíu quặp người, cặp chân non không tự chủ đưa lên ôm siết lấy eo Việt Minh. Mười phút . . . hai mươi phút . . . Phương Mai như bị thôi miên nhìn chăm chăm ở cái của quý của chàng đang đút vào một cái lồn khác, không phải của nàng, lúc đút vô thì thấy to vừa, kéo ra thấy nó càng to hơn. Bất giác nàng ôm bợ lấy mông đít của Mỹ Lệ banh ra như thể phụ con bé đón nhận cây ngọc báu. Và cái lồn còn nhỏ khít khao của Mỹ Lệ quả thật đẹp, trông còn đẹp hơn lồn nàng, nàng phải công nhận. Mỗi lần cu Việt Minh kéo ra thì hai mép lồn bé nhỏ của Mỹ Lệ cũng như bị lột ra như một bàn tay kiều nữ lột tháo bao