con cu dũng mãnh của chàng cứ đâm mạnh vào lỗ lồn của nàng trúng tử cung nàng. Nàng đau thốn khôn siết, miệng ú ớ, tay chống quơ quào. Việt Minh chống một tay, tay kia luồn xuống dưới bóp vú. « áaarrrhhh » Chưa dứt cơn đau nhói thì chàng đã vụt chộp bóp mu, bóp lồn nàng « áaarrhh » Chàng vẫn nắc lồn mạnh vũ bão, phạch, phạch . . . Hai người thở hổn hển lên cơn. Phương Mai người nóng toát run lẩy bẩy trong cơn sốt tình ái, nàng đang bị người bồ năm xưa giày xéo tấm thân ngà ngọc của mình, bao nhiêu uất ức, thèm khát, đau thương đang đổ dồn vào nàng. Mắt nàng ứa lệ. Có mấy giọt mồ hôi từ trán, từ lưng Việt Minh nhỏ xuống lưng nàng như bị bốc hơi cháy xè. Nàng thấy nóng cháy toàn thân, từ trung tâm điểm đó như có luồng điện Lệ tỏa ra, căng người nàng ra. Thôi rồi, nàng đã bị cưỡng bức bởi người bồ năm xưa mà bây giờ không tự chủ được nữa. Phạch, phạch . . . Việt Minh chơi nàng những cú trời giáng. Mười phút, hai mươi phút . . . Việt Minh chơi lâu quá mà chàng vẫn còn đang gầm gừ như hổ đói, vẫn ăn chưa dứt con mồi. Trời ơi, nàng không thể chịu được nữa. Chàng biết nàng thống khoái nhất chơi kiểu chó này mà ! Cái chỗ như hỏa lò kia bây giờ như thêm một cây ngọc nóng bỏng làm như bị chạm, bong, phát nỗ. Phương Mai rú lên sướng ngất : « ÁaahhhÁaahhh . . . chết em anh ơi ! » Phương Mai nằm sụp xuống giường giẫy đành đạch. Việt Minh bám theo đè úp lên người tình, vẫn không ngừng nắc. Phạch, phạch . . . Như thể mượn sức nổ tung của người tình để mình văng theo !
Nhưng không. Chàng dai sức vẫn chưa ra. Đỏ mặt tía tai, Việt Minh buông Phương Mai ra ngồi thở dốc ở đầu giường. Nhìn cảnh tượng người tình nằm sóng xoài, tay chân vẫn còn khẽ run đành đạch trên ra giường nhàu nát vẫn còn kích dục ghê gớm. Chàng muốn kéo dài thời gian . . . Vài phút sau hồi lại nhìn lên thì Phương Mai thấy Việt Minh đang ngồi tựa đầu giường vuốt ve mái tóc nàng, thân hình cơ bắp của chàng còn lấm tấm mồ hôi nhưng ô hay, cái đó của chàng vẫn chĩa lên cứng ngắt. Trông nó dễ sợ nhưng cũng thật đẹp, thật huy vũ ! Phương Mai lồm cồm bò dậy đến giữa đôi chân chàng quì mọp, tay cầm lấy cây ngọc của chàng nâng niu. Nó dài phải gần gang tay, bề ngang cự bãng như cổ tay của nàng ! Và nó đang nóng nảy cứng giựt thoi thóp khi những ngón tay búp măn của nàng bóp lấy nó. Người chàng còn thấy ướt mồ hôi chứ cây ngọc của chàng nóng khô ran, đầu khất căng đỏ tía. Nàng thỏ thẻ : « Em massage cho anh nghe . . . » Nói đoạn nàng cúi đầu xuống bú cu. Việt Minh sung sướng nựng má người tình khi thấy chiếc miệng xinh của nàng ngậm cu chàng bú liếm. Chàng thấy sướng mê tơi. Năm phút, mười phút . . . Thỉnh thoảng Phương Mai ngước mắt nhìn người tình âu yếm trong khi cu nằm trong miệng giẫy. Chàng ghì lấy đầu nàng ưỡn mông cho cu vào sâu trong miệng nàng hơn. Lúc ngơi ra nàng lấy lưỡi đá vào cái miệng cá dễ thương đó làm chàng cuống quít, tê tái.
Việt Minh lại vật Phương Mai nằm ngữa ra đè lên nàng. Hai người gắn bó ôm nhau nút lưỡi. Cái áo ngực Phương Mai vẫn nằm trễ dưới ngực, hai tách áo nâng hai vú tròn xinh khiêu khích Việt Minh bóp, liếm. Cu chàng sục sạo chĩa cứng bên dưới kiếm tìm. Phương Mai banh toạt chân nàng, cầm cu nhắm đúng vào chỗ. Chàng nắc mạnh một cái thì thâm nhập đến tận cùng động nguyệt. Chàng nhắm mắt tận hưỡng phút giây đó, khi cu nóng hổi nằm gọn trong lồn sôi bỏng. Nàng cũng lịm đi trong đê mê vì trời ơi nàng thấy rõ cu chàng đi vào lồn nàng rồi chiếm ngự ở đó. Cái đầu khất dễ sợ kia chạm đến tử cung của nàng. Đây là một trong những lúc hiếm hoi nàng nhạy cảm cảm giác được cái của chàng sâu thẳm trong nàng. Ôi, yêu em đi anh Rồng, Việt Minh của Mai . . . Chàng bắt đầu gia công dập nàng. Nhưng trong tư thế cổ điển mật thiết này chàng rất từ tốn yêu nàng. Phạch . . . phạch . . . Chàng nắc những mạnh và chắc, không hùng hổ như ban nãy. Phạch . . . phạch . . . Sướng quá cha mẹ ơi ! Phạch . . . phạch . . . Hai mươi phút, nửa tiếng . . . Mồ hôi hai thân thể trần truồng yêu nhau nhễ nhại. Phương Mai quằn quại, mông nàng lúc sàng sảy chịu đựng những cú dập kinh hồn, lúc ưỡn lên nhập cuộc. « Áaarrrhhhggg . . . em chịu hết nỗi rồi . . . ra với em đi anh yêu . . . aaáaarrgghhh . . . »
Cơn cao trào đổ ập xuống cho Phương Mai tan tành thì Việt Minh cũng cuống quít rút cu ra, kịp bắn tinh khí đầy lên bụng, lên rún, lên mu thoi thóp của tình nhân.
Mãi yêu nhau hai người không màng để ý đến nãy giờ Mỹ Lệ cũng đã ngồi dậy bên dưới nhìn chăm chăm vào chỗ hai người tuy hai thành một, đôi mắt to không chớp mắt, miệng nhoẽn nụ cười . . .
Khi Phương Mai hồi tỉnh thì thấy Việt Minh đang lấy khăn giấy lau khô tinh khí trên bụng, trong rún nàng (phí quá, nàng nghĩ), còn ngoáy ngoáy rún trêu chọc. Rồi lau mu. Lau xong chàng cúi xuống khẽ hôn lên mu. Thấy nàng nhìn chàng bỗng lật nàng nghiên qua một bên hôn chụt lên mông, sau đó còn vỗ yêu bốp một cái. Lúc nằm tơ hơ như bây giờ lại thấy nhột, nàng cười khúc khích co duỗi tấm thân ngà còn đang trần truồng. Nàng lấy tay đánh khẽ lại baby của chàng trả đũa.
Bây giờ Việt Minh nằm lại úp thìa sau lưng Phương Mai, nàng cười mãn nguyện nằm gọn trong lòng, trong vòng tay người tình. Bàn tay ôm nàng nhè nhẹ vuốt ve tay nàng, rồi lại mân mê bầu vú bên đó. Trong khi tay phải chàng bên trên cũng đưa qua mân mê vú bên này, bóp, nựng. Mỹ Lệ cũng không tự chủ nằm úp thìa sau lưng Việt Minh, nói úp thì không đúng, đeo thì đúng hơn vì nàng quả thật bé bỏng đối chàng. Đeo như con gấu con. Con bé ôm sát lấy chàng, vú săn em áp vào lưng chàng, chân dài em gác lên eo, lên đùi chàng, va chạm lấy thịt da Phương Mai. Lúc thì mân mê vú Phương Mai, lúc thì lại đưa tay ra sau ghì, bấu mông Mỹ Lệ. Ba thân thể trần truồng quyện vào nhau. Ý nghĩ đến với Việt Minh, nếu cứ mãi như vầy thì thật là thiên đàng