Thụ sung sướng và hạnh phúc khi gặp người đàn bà nầy.Trong tình dục người đàn bà và hắn rất hạp nhau,cởi mở ,chịu chơi.Hai tính dâm gặp nhau nên dính vào nhau mê nhau như không muốn rời.Thụ lại là người thích mò lồn bóp lồn bất cứ chổ nào, mà bà Ngân lại là người thích thú ham muốn. Hắn thích nhất là bà mặc áo dài quần lảnh,như trong lần hai người đi làm việc từ thiện cộng đồng.Sau cái quầy bán đồ lưu niệm cao ngang ngực, hắn đứng bên cạnh đã thò tay qua mò lồn bà.Cái mum múp hai mếp căng phồng trong quần lảnh mát rượi làm Thụ sướng tê người. Hắn xoa bóp móc hốt làm người đàn bà đỏ mặt trân người,nước âm hộ rĩ ra ướt quần lót,có người tới mua hàng mà bà quên cả bán.Thụ không từ bỏ một cử chỉ dâm dục nào mà hắn có thể làm cho người đàn bà tê người .Không những thích thú mà người đàn bà còn tạo cơ hội cho hắn rờ mó ngay cả những nơi khó khăn nhất rồi cùng nhau vui cười đùa giỡn, và cuối cùng thì con cặc to lớn của hắn cũng cắm sâu vào lồn người đàn bà chật ních rên rĩ trong hoan lạc.Hai thân xác mê nhau nên chỉ cần xa vừa bửa đã thấy khao khát thèm muốn.