 âm hộ người đàn bà rĩ nước trong miệng Thụ.Hắn bú lồn say sưa như sợ đánh mất.Người đàn bà dẫy lên sung sướng.Thụ càng mút liếm mạnh bạo càng lâu làm người đàn bà rên rĩ lớn.Bà Ngân ôm đầu Thụ nhấn mạnh sát vào lồn của mình rên rĩ:
“Nữa!..mạnh đi Thụ..Aaaaaa!..mạnh nữaẨbú Ẩsướng quá Thụ ơìììi!”
Trong cơn ghen Thụ chồm lên đẩy mạnh đầu khấc cương cứng vào lồn ướt sũng người đàn bà, hắn đụ mạnh bạo điên cuồng làm cho bà Ngân tê dại trong hoan lạc như vô tận.Khi Thụ gục xuống trên thân thể ,người đàn bà ôm siết cứng hổn hển nói:
“ĐụẨ đã không cưng!”
“Không muốn dì nói chuyên với ai nữa nha!”
Người đàn bà không trả lời,nhưng lòng bà ta hân hoan rạng vỡ như mùa xuân.Bà hé miệng ôm nút lưỡi Thụ,hai miệng liếm láp,trong lúc cặc Thụ vẫn nằm yên trong âm hộ đầy tinh trùng vừa phóng ra.Hắn ôm thật sát thân thể êm ấm của người đàn bà,da thịt hai người cọ nhau,Thụ nghiêng đầu nằm xuống vùng vú cao nghe trái tim người đàn bà đập