đôi môi hai chị em một lần nữa lại tìm kiếm và luồn gắn vào nhau thật khoái cảm và nhục dục tình yêu. Trận mưa đêm bên ngoài vẫn dai dẳng, trong căn phòng hoa chúc lung linh ngọn nến ngập tràn hương hoa hạnh phúc tình yêu, chị Nghĩa và Lợi hai chị em vẫn cứ mãi miết yêu nhau bằng tất cả sinh lực cũng như tinh lực của mình với hơi thở càng lúc càng hổn hển, với nhịp tim càng lúc càng mạnh mẽ. Thời gian giao hợp giữa chị Nghĩa và Lợi càng lúc càng kéo dài ra, dai dẳng chẳng khác gì trận mưa đêm bên ngoài. Chị Nghĩa nhận thấy thằng em của chị tuy thân thể gầy guộc nhưng trái lại rất khỏe, rất dồi dào sinh lực ; tuy không biết thời gian giao hợp kéo dài bao lâu rồi mà con cu của Lợi vẫn to, vẫn dài, vẫn cứng và vẫn liên tục đâm sâu vào trong âm đạo chị Nghĩa đến tận tử cung của chị. Giờ phút này đây, hai chị em không còn mắc cỡ, ngượng ngùng gì cả mà tỏ ra thật dạn dĩ, thật táo bạo trong cuộc tình loạn luân tội lỗi ; hai chị em ôm nhau lăn lộn trên chiếc giường hạnh phúc ấm êm để truyền tinh truyền giống cho nhau.
Có thể nói là gần nữa tiếng đồng hồ sau, hai chị em như là cùng bị vọp bẻ một lúc, ôm siết nhau cứng ngắt trong vòng tay ; đó chính là lúc ở phía dưới, con cu to, dài và cứng của Lợi vừa giựt giựt liên hồi vừa xối xả phụt vào trong âm đạo chị Nghĩa những tia tinh dịch trắng đục như nước cơm và rin rít như keo. Tinh dịch của Lợi xuất ra rất nhiều, đến nỗi trào cả ra ngoài âm đạo của chị Nghĩa, làm ướt nguyên cả vùng bụng và hai bên đùi dưới của hai chị em. Sau cảm giác khoái ngất khoảng 2 phút đồng hồ, hai chị em Nghĩa và Lợi tuy đều cùng mệt mõi, rả rời nhưng cả hai vẫn còn luyến tiếc hôn nhau mùi mẫn.