Chiếc váy của em bị tôi tuột dần xuống, cơ thể tuyệt đẹp của em chỉ còn được che đậy bởi bộ đồ lót trắng tinh, tôi thoả thuê ngắm nhìn, chỉ lát nữa đây thôi, nó sẽ hoàn toàn thuộc về tôi, em xấu hổ lấy tay che mặt rồi quơ lắy cái chăn và lật sấp đi, tôi đổ ập lên lưng em, đôi tay tôi ôm ghì lấy bộ ngực căng mềm của em, ghì sát, thật sát tấm thân em vào trong tôi, dương vật tôi cứng ngắc tì lên đôi mông tròn vo của em, làn da em ấm mịn qua lần quần lót. Tôi đưa miệng cắn nhẹ lên cái gáy trắng nõn của em làm em khẽ rên lên, làn da mịn mảng của em nổi lên những cái gai ốc nhỏ liti, tôi lấy môi lướt nhẹ lên bờ vai em rồi hôn dọc theo sống lưng xuống phía bên dưới, chiếc khuy áo lót bị cái miệng tôi khéo léo tách ra rồi cả chiếc áo rời khỏi cơ thể em, em xấu hổ lấy khoanh tay che lấy ngực, tôi kéo em nằm ngửa nhẹ nhàng nằm đè lên em rồi liên tục chiếm đoạt đôi môi nóng bỏng của em, cả vùng bụng dưới của tôi áp lên vùng bụng phẳng phiu mềm mại của em, cái dương vật tì lên vùng mu mũm mĩn hơi gồ lên của em làm em phải giãy giụa nhè nhẹ như muốn thoát ra. Đôi môi của tôi cứ mải miết từ gương mặt em trượt dần xuống cái cổ rồi xuống bộ ngực trinh nữ tròn cứng của em, nó vờn quanh hai bầu vú trắng nõn rồi ngậm lấy cái núm nhỏ xíu đỏ hồng của em mút nhẹ làm em phải rướn cong người lên, hai tay em gì chặt lấy đầu tôi. Tôi vừa mê mải mút vừa đưa tay lần xuống cặp đùi mềm mại của em vuốt dọc từ bắp đùi non lên phía trên, lướt qua vùng mu mum múp lên cái bụng phẳng phiu của em rồi lại trượt xuống vùng cấm của người con gái, em xấu hổ khép chặt cặp đùi rồi đưa tay xuống nắm lấy tay tôi như muốn giữ lại, bàn tay tôi quấn lấy bàn tay em rồi cứ vờn quanh vùng bụng dưới của em, đôi môi tôi mải miết như con ong hút mật hết bên này lại bên kia trên bộ ngực em. Bàn tay tôi nhẹ nhàng lách vào giữa cặp đùi đang khép lại của em rồi ngón tay tôi cũng chạm được vào phía dưới cùng của cái khe bướm đã bắt đầu ẩm ướt dần sau lần quần lót mỏng dính, em khẽ giật mình qíu người lại, đôi tay em hoảng hốt ôm lấy tôi, gương mặt đỏ bừng lên như xấu hổ…
Bàn tay tôi vừa nhẹ nhàng, vừa cương quyết lần sâu vào giữa cặp đùi của em, em ngượng ngùng chống đỡ được một lát rồi đành buông xuôi, bàn tay tôi lần mò xoa nhẹ vào hai bên đùi non của em, xoa mãi lên phía trên rồi nó nhẹ nhàng ấp lên cái nơi kín đáo nhất của người con gái và nhẹ nhàng xoa xoa lên đó, cảm giác ẩm ướt dưới bàn tay tôi ngày càng nhiều dần, chiếc quần lót mỏng bị tôi kéo tuột xuống đầu gối rồi mắc ở đấy, tôi trườn xuống đưa lưỡi liếm nhẹ lên cái rốn xinh xinh của em rồi trượt xuống vùng bụng trắng nõn, nơi ấy là một cái gò với mảng lông đen mượt mà, ẩn hiện một cái khe hang sâu hút và hồng mịn đang chạy mất dần xuống giữa hai cặp đùi thon dài của em. Em giật bắn người khi môi của tôi chạm vào đó rồi giãy giụa dứt khoát không cho tôi hôn lên đó nữa.
Tôi với tay kéo chiếc quần lót ra khỏi người em, và cũng giải phóng hết quần áo ra khỏi người tôi, cả tôi và em không còn một mảnh vải nào trên người, em xấu hổ rúc vào ngực tôi, đôi tay tôi ôm choàng lấy vòng eo của em ghì sát vùng bụng em vào bụng tôi, đôi môi em hé ra, hơi thở thơm và ấm nồng. Tôi cuống quýt hôn lên đó rồi bàn tay tôi lại lần đến vùng ngực của em, nó mải miết vày vò nhẹ nhàng theo từng nhịp rướn của em rồi trôi dần xuống vùng bụng, vùng kín của em, ngón tay tôi vờn quanh hai bên đùi non của em rồi chạm dần vào cái khe ấm mềm đang rỉ ra dòng nhựa sống của người con gái, em lại lần nữa hốt hoảng chụp lấy tay tôi kéo lên. Tôi chồm hẳn người nằm đè lên cơ thể em mải miết mút mát đôi môi đang hé mở, dương vật tôi tì chặt vào vùng bụng mềm mại của em khiến em hơi uốn éo hông, rồi cái đầu khấc ấy tìm đến, chạm vào khe cửa sũng nước của em, nó chờn vờn trước cửa mình em làm em vừa thở dốc vừa cuống quýt hốt hoảng không biết dãy giụa như thế nào, một lát sau đôi chân em bị chân tôi tách dang ra,thân dưới của tôi nằm lọt giữa cặp đùi em, cái dương vật cứng đanh đang xiên xiên lên nhẹ nhàng tách khe bướm em ra và đưa cái đầu rùa vào đó, em căng cứng hết cả người lại như vừa muốn lại vừa sợ hãi,. Tôi vừa nhẹ nhàng hôn em vừa hơi cong người nhấp nhẹ nhẹ và rất nông, dương vật của tôi từng chút một rất chậm rãi cứ nong dần cửa mình em ra, đôi tay em ôm ghì lấy tấm lưng tôi, em hổn hển nói trong căng thẳng
- A….anh….em….em….sợ…. đau…!
Tôi vội vã ngậm lấy vành môi em đắm đuối hon để em quên đi cảm giác căng thẳng của lần đầu tiên quan hệ. Bên trong em vừa chật vừa bót quá, tôi loay hoay mãi cứ thúc ra thúc vào mà không đưa được sâu vào trong em, dương vật tôi chỉ chờn vờn chừng 1/3 rồi gặp một vật cản lại, mặc dù nước từ trong em vẫn rỉ ra trơn nhẫy nhưng…sao vẫn khó quá!
Dấm dứ mãi rồi nhằm lúc em đang hoà vào nụ hôn của tôi, thấy cơ đùi em bắt đầu thả lỏng ra, tôi dùng sức nhấn mạnh, dương vật tôi thúc vào một cái vách mềm mềm, hơi khựng lại một chút rồi một cảm giác giống như xuyên qua một tấm giấy mỏng vỡ oà ra khiến dương vật tôi không bị cản trở nữa đi sâu vào trong em. Em giật mình rướn người rời khỏi môi tôi và khẽ kêu lên, nét mặt em nhăn lại như đau đớn! Hơi thở em run rẩy. Sợ em đau, tôi không dám cử động nữa mà giữ nguyên trong tư thế ấy, vừa hôn nhẹ vào hai bên cánh môi em, bàn tay tôi vừa ve vuốt gương mặt lấm tấm mồ hôi của em. Đôi mắt em nhắm nghiền ứa ra những giọt nước mắt, tôi hốt hoảng rút ra khỏi người em rồi cuống quýt