mình đang cho con bú, cảm giác cho mình biết là có người đang lén dòm, khỏi nói mình củng biết ai, vì lúc đó chỉ có ông già chồng ở nhà, mình mở toan cái áo ra, xoay về hướng cánh cửa đang nửa mở cho ông ấy thấy trọn cặp vú căng cứng, đầy sửa của mình. Ông ấy tiếp tục lén dòm mình cho con bú, làm mình nghỉ đến đây là cơ hội tốt để làm ổng đụ mình. Sau khi cho con bú xong, mình tuột quần ra, chỉ mặt áo, lên giường nằm ngửa, banh chân ra, giả ngủ, đưa cái lổ lồn ướt nhẹp không lông của mình ra trước mặt ổng. Chỉ trong chốt lác, mình thấy ổng đang đứng giửa chân mình, cái quần pyjama của ổng đả tuột suống chân, mắt dòm lồn mình và tay sụt cặt. Khỏi nói, khí trong lổ lồn mình lúc đó củng đang xịt ra, chứ không chỉ chảy ra vì từ khi mang thai được vài tháng đến giờ con đả 3 tháng rồi, chồng mình không đụng tới mình. Sụt cặc một hồi, ông ấy đến bên mình, banh chân mình ra, banh hai mép lồn mình ra, liếm lồn mình, ôi, nó sướng không thể tưởng, ổng liếm nhiều, liếm sâu chừng nào thì khí mình chảy vô miệng ổng nhiều chừng đó. Mình đang chờ đợi giây phút “khủng kiếp“ sắp đến, vì lổ lồn mình quá nhỏ, đa số đàn bà sau khi sanh thì lổ lồn hơi rộng ra, còn mình thì có vẻ nó bó lại qua nhiều, làm nhỏ hơn lúc còn con gái nửa, trong khi cặc ông ấy thì quá to. Rồi thì nó củng đến, ông ấy đụ mình bằng một ngón tay trước, rồi đến hai ngón tay, và kế đó là cặc ổng, ổng nhấn vô từ từ, thấy mình rướng mình lên ổng hỏi mình có đau nhiều không, mình lắc đầu, mặc dầu nó hơi đau thật, nhưng cái sung sướng của sinh lý nó đánh chết cái đau một cách dể dàng. Ông ấy nắc càng lúc càng mạnh hơn, rồi lật úp mình lại, hai tay xoa mông mình, và một ngón tay ấn từ từ vào lổ đít mình, mình đả thấy chuyện này ở phim sex rồi cho nên sẳng sàng đón nhận, lổ đít mình củng hơi rộng một chút, cho nên không gì trở ngại hết, chỉ thấy nhột một chút mà thôi, rối ổng đút cặc của ổng vô lồn mình, đụ từ phía sau đụ tới, mình không sao nhớ là bao nhiêu lần đả đạt khoái cảm, khi ổng sắp xịt khí ra, ổng hỏi mình có kinh nguyệt ngày nào, và vào ngày đó là ngay giửa hai kỳ kinh, nếu ổng xịt vô thì mỉnh sẻ có bầu cho nên ổng rút cặc ổng ra khỏi lồn mình, đưa tới trước mặt mình, miệng mình tự động mở rộng ra cho ổng xịt khí vào, mình nút cặt ổng, rút hết khí trong cặc ổng vào trong miệng và nuốt hết mặc dầu mình và chồng mình chưa bao giờ làm chuyện này.