Ôi trời! Thì ra là một nữ y tá xinh đẹp đang bú cặc chàng. Vị sĩ quan trẻ tuổi dường như tỉnh dậy hẳn và chàng bắt đầu cảm nhận được hoàn toàn cảm giác đê mê sung sướng vì nàng đang bú cặc chàng phía dưới. Yến Như dường như cũng biết chàng đã tỉnh dậy nhưng nó vẫn tiếp tục bú cặc chàng, nó mỉm một nụ cười với vị sĩ quan và chàng cũng đáp lại một nụ cười mỉm như đồng loã với việc làm của nàng. Yến Như chủ động, nó trèo lên giường chàng và đưa cả nguyên cái lồn vào trước miệng chàng. Không nói thì chàng cũng biết con nhỏ này muốn chàng bú lồn nó. Miệng Yến Như vẫn nút cặc của chàng đều đều, trong khi đó chàng sĩ quan hai tay ôm chặt bờ mông tròn trịa của nàng ghì chặt lồn nàng xuống tới trước miệng và lưỡi chàng bắt đầu lùa vào lồn nàng. Chiếc lưỡi chàng như con rắn liu điu nó uốn éo, lượn qua, lượn lại liếm từ ngoài vào trong rồi lại tấn công thẳng sâu vào vùng cấm địa. Lâu lâu chàng chúm môi lại nút lồn nàng kêu một cái rột khiến cho nàng đê mê tột đỉnh. Những lúc như thế nàng dường như thấy cả trời đất đảo lộn, vũ trụ quay cuồng nàng tưởng chừng như tất cả các bộ phận trong lồn đều theo cái bú này chạy tọt hết vào họng chàng sĩ quan. Đê mê, sung sướng cả hai càng bú nút hăng say cho nhau thật cuồng loạn. Nước khí trong lồn Yến Như đã bắt đầu chảy ra, vị mằn mặn theo đầu lưỡi chàng chạy theo cuống họng làm chàng ngất ngây trong khoái lạc và ra sức bú bú nút nút cho nó ra thêm nữa.
Yến Như chợt thu quân về, nó rút lồn khỏi cái miệng tham lam của vị sĩ quan và bây giờ nó ngồi xoay hẳn lại phía chàng. Tới giờ vị sĩ quan mới để ý tới bộ ngực núi lửa của con nhỏ, sao mà nó to qúa trời. Chàng đưa tay lên xoa bóp 2 trái đào tiên trong khi con nhỏ một tay cầm cặc chàng và canh cho đúng tư thế nó đưa cặc chàng vào đúng cái lồn của nó. Ọt! Yến Như thả một mạnh cái lồn nó rơi tuột xuống cặc chàng sĩ quan. Rồi nó bắt đầu ngồi lên ngồi xuống bây giờ chỉ có lồn của nó và cặc của chàng là 2 vật tiếp xúc nhau thôi. Chàng sĩ quan rên lên sung sướng theo mỗi cái ngồi xuống của con nhỏ, cứ mỗi lần ngồi xuống như thế thì cặc chàng sẽ cọ sát tử cung làm cho chàng và nàng có một cảm giác đê mê đến điên cuồng. “Aaaaahhhhh …uuuuuhh ..sướng qúa đi mất, chết qúa đi mất em ơi” chàng sĩ quan rên lên sung sướng. “Uuhh ..uhhhh ….em cũng sướng lắm anh ơi …uhhh ….ahhhhh” Hai người cứ thay nhau than lên sung sướng, hai tay chàng sĩ quan lại tiếp tục xoa xoa bóp bóp 2 cặp vú căng cứng của con nhỏ làm con nhỏ sướng đến tê tái. Đôi tay chàng dường như cảm giác được dường như trong vú nàng các khối cơ, nạc chạy toán loạn hết bù vào đó nó làm cho cả người chàng tê dại đi. Yến Như tiếp tục động tác ngồi lên ngồi xuống, rồi nó lại ẹo qua ẹo lại làm cặc chàng muốn gãy theo. Nhưng chàng sĩ quan lại càng thấy kích thích hơn, phấn chấn hơn cho nên càng say sưa hẩy lên hẩy xuống theo nhịp lên xuống của nàng. Rồi bỗng Yến Như rên lên một tiếng hơi lớn “Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh …. em ra ….em ra đây ….Uuuuhhh …..uhhh …sướng qúa” . Cùng lúc chàng sĩ quan cũng thấy dường như sung sướng tột độ trong người dường như các khoái cảm bây giờ là tột độ thúc đẫy những dòng tinh khí của chàng bắn vọt mạnh vào trong tử cung nàng. Chàng la lên sung sướng “Uuhhhhhhhhhh ….uhhhh .. uhhh … sướng qúa …sướng qúa …cám ơn em!” Hai tay chàng ôm chặt bờ mông nàng ghì nàng vào mạnh xuống làm lồn nàng càng siết chặc cặc chàng hơn. Lồn nàng giờ co bóp như muốn nuốt trọng cặc chàng vào trong lồn, chàng sĩ quan cảm thấy như lồn nàng dường như đang bóp cổ cặc chàng để vắt cho ra hết những giọt tinh khí còn đọng lại trong cặc chàng. Yến Như mỉm một nụ cười nhẹ với chàng sĩ quan làm chàng cũng tức cười vì dường như chàng nhận ra rất thích và có thiện cảm đối với nàng. Chàng mỉm cười nhẹ trả lại.
Yến Như vội rút lồn ra và tuột xuống khỏi giường chàng, chùi kỹ các vết đọng của tinh khí chàng và ?ặc lại bộ đồ y tá trắng toát, đội chiếc mũ y tá có in chữ thập đỏ phía trên trông thật xinh. Bước đến bên cạnh chàng sĩ quan, nàng hôn nhẹ lên trán chàng một cái, chàng giơ tay ra ôm quàng nàng lại và 1 tay xoa vú nàng