Cặc của Thuận đâu?”
“Chui vào lồn rồi! sướng không?”
“Sướng lắm!”
Hắn càng nắc mạnh hơn nữa,thì thào:
” Đụ đã không?!”
Người đàn bà hổn hển:
“Đã lắm!”
“Mê không !?”
“Mê lắm!”
Càng dập mạnh làm người đàn bà rên lớn.Thuận lấy tay bịt miệng người đàn bà..
Phía dưới nhà buổi tiệc ồn ào vẫn tiếp diễn.
Hai người lên xe một nơi khác nhau.Họ lái đến một bãi biển.Có một căn nhà gần đồi thông.Người đàn bà gọi điện thoại nói:
“Con bạn đi núi, cho mượn căn nhà cuối tuần,mình đi tập thiền!”
Người con trai cười ha hả trên phone trả lời:
“Thiền đụ hả! vậy mình phải tập trung chuyện đụ tự bây giờ, ok!?”
Người đàn bà cựa mình trên xe nói:
” Ok! Ông nói thấy gớm! chồng đi vắng một hai ngày mà đã sinh giặc! tội lỗi! tội lỗi”
Người con trai cười to hơn nói:
“Đáng lẽ ổng phải cám ơn người làm vợ ổng đẹp ra!”
” Sáng nay tắm xong nhìn trong gương,thấy âm hộ hình như nở to hơn,muốn lấy dao cạo đám lông cho lạ!”
“Lồn nở là đang nứng! Thôi đừng cạo hết,chừa lại chút để hấp dẫn hơn!”
“Mấy con playboy cũng cạo nhẵn,có sao!”
“Ừ! Hôn qua coi trong net,có thằng da trắng cũng nhờ vợ cạo.Cạo xong thấy cặc của nó như lớn hơn!”
“Ừ !thì you cạo đi!”
“Thôi! bửa nào mình cạo cho nhau nha!”
“Ừa! cạo xong mình bú nhau cho đã!”
Người con trai cười lớn trong phone nói:
“Mê bú cặc đấy hả!”
Ngưới đàn bà cũng cười to nói:
“Vậy có người mê bú lồn không đấy!”