“Muốn đụ chưa?”
“Muốn mà chưa muốn!”
“Nước lồn như thế nầy mà chưa muốn đụ!”
“Muốn massage!”
Người con trai ngồi dậy nhìn thân thể người đàn bà từ trên xuống dưới,dưới làn vải vôn trắng thân thể bà nóng bỏng mời gợi dục tình.Hắn bắt đầu se hai núm vú,thật chậm rãi từ tốn,rồi lần xuống dưới háng.Lồn bà nhô lên trong lớp vải lụa mỏng.Hắn nghĩ sẽ bú lồn nầy thật lâu.
Những tiếng rên rĩ dồn dập.Hai thân thể trần truồng nòng bỏng dính cứng nhau.Hai bộ phận sinh dục giao nhau chà xát.Cường độ dục tính tăng cao vô tận.Với sự bền bỉ của Thuận,người đàn bà lên đỉnh nhiều lần trong cực khoái.Ngoài kia sóng biển đánh mạnh vào bờ kèm theo tiếng nấc khoái cảm.Họ lăn tròn và đổi nhiều tư thế.Càng đổi thế họ càng cuồng loạn sau mê hơn.Họ chỉ là một trong hỏa diệm sơn đang phun lửa.Người đàn bà siết cứng người con trai khi cơn sướng dâng lên cực độ và hắn bắn tinh thật mạnh vào chổ sâu thẳm nhất theo tiếng la trong cổ họng….
Hai ngày nồng cháy đi qua.Thuận ngồi nhìn lại trong phone, mấy tấm hình chụp người đàn bà loã lồ thấy đã mắt.So lại tấm hình của thằng Thành khi hắn chụp sát cạnh cặc hắn với lồn mợ Trang,Thuận thấy cặc mình to và gân guốc hơn.Chính mợ Trang cũng đã nhìn thấy nhưng không nói ra,mợ chỉ trả lời lại những cơn rên rĩ sảng khoái mà thôi