Họ kéo quần ba người đàn bà xuống rồi kề miệng vào âm hộ liếm láp.Một lát sau ba người đàn bà cong người rên rĩ.Sức nóng của lửa làm mọi người ra mồ hôi như tắm.Họ tận lực làm cho cơn hứng tình bùng phát mãnh liệt.Càng lúc họ không còn là của riêng mà là của nhau.Họ dồn sức cho lạc thú sướng khoái.Ba người đàn bà bị ba thằng sơn tặc thi nhau hảm hiếp liên tục.Ngọc rên to khi cặc của Jack đâm sâu vào lồn nàng nắc như giã gạo.Trong lúc bên kia cặc Thuận cũng lút cáng vào lồn Trâm. Thành vẫn còn ham hổ bú lồn Trang làm nàng sướng mê tơi quắn quại thân người như rắn.Họ miên mang tận hưởng lạc thú trời cho cho tới tận khuya, mọi người ôm nhau ngủ ngon trong lều chập chờn ánh trăng bên ngoài.
Sáng hôm sau,khi Thuận và Trang dậy sớm ra ngoài đót lửa làm cà phê cho cả bọn.Thành Trâm ôm nhau còn say ngủ,Jack và Ngọc vừa thức,hắn trườn lên ôm Ngọc,tư nhiên lưỡi họ cuốn vào nhau say mê.Tay của Ngọc thò xuống háng Jack đã thấy cặc hắn cương cứng,tay Jack cũng luồn vào lồn Ngọc.Jack nói:
“Chị Ngọc ơi! gì mà lồn chị đã ướt! Đã quá!”
“Cặc Jack cũng đã to trong tay chị đây nầy!”
Jack nói:
“Tụi nó muốn mi nhau!”
Ngọc thổn thển:
“Thì cho nó mi đi!”
Một thoáng cặc Jack chui sâu vào lồn Ngọc.Nó nắc nhè nhẹ.Miệng họ vẫn không rời nhau.Ngọc rên nhẹ nói:
“Con cặc đen to của em dâu rồi Jack?!”
Jack rướn người ôm cứng ngọc cho cặc vào sâu hơn nói:
“Nó trong lồn chị Ngọc rồi!”
Ngọc đã từng mác xa thoa bóp cặc thằng Jack,nàng mê con cặc đen thui to lớn của hắn.Từ ngày vợ hắn bỏ đi Thuận như đồng tình để nàng gần hắn nhiều hơn.Vẫn chị chị em em,lúc nào Jack cũng tỏ ra lễ phép và thương yêu Ngọc đặc biệt. Bên ngoài Thuận và Trang làm cà phế xong họ hé màn nhìn vào trong lều nhìn thấy Jack và Ngọc đang hì hục nhau,Thuận mĩm cười nói:
“Chà! Hai anh chị nầy mạnh dữ ta!”
Trang dựa sát vào Thuận lã lơi nói:
“Bộ mình thua nó sao!”
Thuận quây lại ôm Trang hôn,thò tay bóp lồn nàng nói:
“Qua giờ,thằng Thành cứ giữ chặt cái lồn của tui!”
Trang hôn vội vào má Thuận nói:
“Nhưng nó thích con cặc nầy nhất!”
Hai người chui vội vào lều ôm nhau muồi mẫn mặc bên cạnh Jack và Ngọc đã lên tới đỉnh. Đôi Thành và Trâm cũng vừa thức.Trâm giữ chặt lấy chồng mơn trớn.Trong lều lửa yêu bùng cháy như không bao giờ tắt…