Sung sức,mới lớn,mạnh bạo,nên lần thứ hai Ben và bà Đoan trần truồng giao hoan trong buồng tắm,nhưng đến lần thứ ba trên chiếc ghế bành lớn của khách hàng ngồi làm nail, Ben chiêm ngưỡng bà Đoan ngồi trong ghế, thân hình trần truồng hấp dẫn,còn rất đẹp,nước da trắng bốc,hai bờ vú tròn trịa nhô cao,cái bụng không mở,bộ mông to và bờ háng chắc nịch và nhất là âm hộ no tròn khép kín lông nhiều nhưng không thấy rậm,rất tươi mát nhìn thấy thèm bú.Thằng nhỏ cuối xuống háng bà Đoan bú lồn, bà sướng ngây ngất từng hồi,chân bà hẩy lên, âm hộ no tròn cương cứng trong miệng thằng Ben.Tiếng rên rĩ vang vang đứt khoản, lúc bỗng lúc trầm đam mê khi bà hổn hển bảo Ben:
“Đụ dì đi Ben!…mau! dì …sướng quá! …mau đứng lên Ben..!”
Thằn Ben lẹ làng đứng lên cầm con cặc sững cồ ngõng cao đút mạnh vào âm hộ bà Đoan nắc phầm phập.Bà Đoan sướng quá chỉ còn biết cong đít lên rên hối hả,dâm thủy tươm ra chảy xuống khe đít.Hai bộ phận sinh dục phì phạch nút chặt vào nhau ra vào xối xả…