mở mắt nằm im khi nghe cảm giác hôn hít và bàn tay thằng con trai sờ mó ve vuốt.Hắn bắt đầu bú liếm vú bà như trẻ thơ bú sữa.Môi hắn ngậm mút nhẹ nhàng hai núm vú cương lên trong nỗi đam mê thức dậy cùng cơn nứng ầm ĩ.Ben âu yếm ôm ấp bà Đoan như tình yêu người con nhưng cũng là người tình đam mê nồng ấm.Hắn từ tốn liếm láp xuống sâu dưới vùng háng nẩy nở. Âm hộ bà Đoan đã lộ hẳn ra trong đám lông mượt mà dưới hai mếp mu tròn trịa.Cặc thằng Ben cương cứng ngõng cao.Thân hình bà Đoan căng ra nẩy lên khi lưỡi hắn chạm vào vùng kín.Tiếng rên sướng của bà Đoan vùng lên khi thằng Ben mút liếm vào hột le đỏ ối.Lồn bà rỉ nước,bà cong người lấy tay chụp vào đầu Ben ấn vào thêm rồi hẩy đít lên.Mỗi lần được thằng Ben bú lồn là bà Đoan như lên chin tầng mây,ngât ngất,tuyệt thú, dưới cái lưỡi ma quái của hắn. Nhưng có một đam mê khác là bà cũng thích bú cặc Ben.Con cặc có cái đầu khấc to thân dài trắng trèo sạch sẽ bú không biết chán.
Ben quet cái đầu khấc nhiều lần vào giữa cái khe đang ướt sũng,kéo lên kéo xuống chà vào mòng dóc làm bà Đoan quíu cả người,bà cứ hẩy mông tới rên rĩ.Chợt Ben cầm cặc đẩy mạnh lút cáng vào sâu cái lồn ẩm ướt.Bà Đoan nẩy người lên hứng trọn thú vị với tiếng hứ thật kêu.Ben gập người xuống ôm bà nắc như mưa bão. Đôi mông to của hắn cứ phập phồng lên xuống theo tiếng va chạm của thịt tăng thêm phần hứng thú.
“Con ra…dì ơi!….con ra…trời!” Tiếng gào nhỏ thất thanh và Ben bắn mạnh tinh khí ào ào vào trong lồn của bà Đoan.Bà cũng ôm chặt lấy Ben trong cơn hưởng thụ cực sướng của ân ái cuồng nhiệt yêu thương…
Buổi sáng thức dậy bà Đoan gọi người cháu trông coi tiệm nail.Ben đói bụng và hai dì cháu kéo nhau xuống phòng ăn sáng.Trên người bà phần trên vẫn để ngực trần lòi đôi vú,phía dưới bà chỉ độc nhất cái quần lót thật đẹp mong manh bó sát.Còn Ben thì chì cái quần đùi ngắn gọn.Hai dì cháu làm điểm tâm ăn uống vui vẻ hạnh phúc.Bà hỏi nó học hành ra sao? Ba mẹ nó như thế nào?…có bạn gái chưa?…v..vv.Ben cười nói có rồi và chỉ ngày bà …hai nngười cười vang làm mát buổi sáng. Ăn xong Ben lại đứng rửa ly chén cho hai người. Đang rửa thì bà Đoan tới phía sau ôm nó,bà hôn vào vai nó rồi cạ hai đôi vú vào người Ben, dần dần hai tay bà quàng ra phía trước lần xuống quần thằng Ben vọc cặc nó.Thằng Ben vừa rửa ly chén vừa cuời,từ từ cặc nó cương dần trong tay bà,bà lần tay vào trong quần đùi cầm vuốt nhẹ.Ben la lớn nói:
“Dì có để cháu rửa lý chén không đấy!”
“Ngưòi ta giúp cho mà còn la!”
Bà Đoan cười nói lấy tay ra kéo quần Ben xuống đầu gối.Cặc Ben thẳng cứng nhô về phía trước bà Đoan vòng hai tay ra trước cầm cặc Ben xuột ra vào,miếng da qui đầu tuột ra vào trông rất hấp dẫn.Sau khi ráng rửa cái cốc cà phê cuối thằng Ben quây lại trước bà Đoan,bà quì xuống ngậm con cặc cương hết cỡ của Ben vào miệng mút như mút kem.Thằng Ben thẳng người sảng khoái. Đang đã hắn chợt kéo bà Đoan đứng dậy,cầm tay kéo bà đến cái bàn ăn đẩy bà nằm xuống.Trong chiếc quần lót kiểu mới hiệu Vitorias secret ôm cái phần dưới của bà rất đẹp,không nhỏ không lớn bao chung quanh phần âm hộ và mông đít đều đặn vừa vặn.