tình yêu lén lút, vụng trộm với Lợi, không phải là tội lỗi nhuốc nhơ, không phải là loạn luân oan nghiệt dù thế gian chê cười, nhân gian dè biễu. Chị Dung và Lợi, hai chị em say sưa và nồng nàn hôn môi nhau từng cái một ; hai đầu lưỡi như hai con rắn quấn quýt lấy nhau và hai hàm răng cọ sát vào nhau như càng hút lấy hút để hết tận kiệt tận cùng nước bọt của nhau. Tấm thanh chiếc giường đơn bằng gỗ cũ kỷ trãi manh chiếu sờn mòn từ từ oằn xuống rồi võng lên khi chị Dung và Lợi nhẹ nhàng dìu đỡ nhau nằm xuống và Lợi âu yếm gối đầu chị Dung lên chiếc gối tai bèo ẩm mốc. Hai chị em không ngớt lúng túng, vụng về, run rẫy, lụp cha lụp chụp ân ái làm tình với nhau, mày mò tìm kiếm những xúc cảm gợi tình nơi thân thể của nhau. Lúc bấy giờ, thằng An cùng mẹ đang ngủ say sưa tại nhà bà bác ở Thành phố Sài Gòn và hai mẹ con đâu có thể nào ngờ được rằng lúc này ở rẫy đồi Phong Phú, chị cả Dung và Lợi đang ngây ngất yêu nhau nơi căn chòi giữa đêm khuya thanh vắng, khắc khoải. Mái tóc dài đen nhánh, óng ả của chị Dung luôn được kẹp lại gọn gàng bằng một chiếc kẹp tóc nhưng có lẽ do hai bàn tay táy máy của Lợi nên chiếc kẹp ấy bung ra vào lúc nào cũng chả biết khiến cho mái tóc dài của chị Dung xổ xuống phủ xõa lòa xòa trên chiếu, trông chị càng thêm gợi tình hấp dẫn. Những ngón tay của Lợi cố tình mò mẫm, sờ soạng tháo cởi từng hột nút ốc nhựa nhỏ nơi chiếc áo bà ba nâu chị Dung mặc trên người. Phút chốc, tất cả 5 hột nút áo của chị Dung đều bị Lợi tháo hết ra ; hai vạt thân áo trước chị Dung được mở bung rộng ra hai bên bởi hai bàn tay khéo léo và sành sõi của thằng bạn em trai mình. Tuy có hơi ngường ngượng nhưng chị Dung vẫn cố gắng tạo điều kiện thuận lợi cho người tình nhỏ tuổi của chị bằng cách hết nghiêng người qua trái rồi qua phải để Lợi dễ dàng cởi hai vai áo chị xuống rồi đến hai ống tay áo, hết ống bên trái ra khỏi cánh tay trái và ống bên phải ra khỏi cánh tay phải. Lợi cẩn thận để chiếc áo bà ba của chị Dung lên trên thành giường và hai bàn tay nó tiếp tục luồn lần ra sau lưng chị, chắc chắn là mày mò tháo hai cái móc sắt nhỏ cài chặt hai sợi dây của chiếc nịt vú không còn được mới cho lắm vì đã lỏng của chị Dung dùng che đậy nữa kín nữa hở hai gò bồng đào của chị. Nhờ vậy mà nhanh như chớp, Lợi đã để chiếc nịt vú vắt ngang thanh giường, trên chiếc áo bà ba nâu. Quả là thân thể chị Dung thật là gầy guộc, không có da có thịt chút xíu nào cả nhưng chẳng hiểu vì sao mà Lợi lại cảm thấy thật là đầy đặn, thơm tho và mềm mại vô cùng. Hai bầu vú của chị Dung chẳng khác gì hai quả mận, hơi vun tròn lên và dưới cặp mắt của Lợi, chúng cũng căng đầy và tràn trề nhựa sống dâng trào. Từ trước đến giờ, dĩ nhiên chị Dung cũng nhận biết được khuyết điểm và cũng chính là yếu điểm của mình đó là thân thể mình quá gầy lại không có hấp dẫn gợi cảm ; đây cũng là một trong những nguyên nhân làm cho chị phải quá lứa lỡ thì