đưa tay vén nhẹ hai cái mép lồn của vợ tôi ra . Nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều . Thứ nước trắng đục đục nhẫy nhẫy cứ thế mà trào ra ở hai cái mép hồng hồng . Cái đùi thon dài cũng đung đưa nhẹ nhẹ , đường gân xanh cũng khẽ nổi lên .
Nghịch cái mép một chút rồi tôi đưan tay mà day đúng vào cái hột lẹ. Day nhẹ nhẹ tôi thì Hà giật người lên mà rên:
-Á…đã quá…sướng…đã thật đấy ..ư.ư.. đã quá..sướng …anh ..day nhẹ thôi…đúng cái hột của em như thế em không chịu được..a.a…anh ..em xin anh..
Những tiếng rên của vợ tôi công nhận là dâm dật vô cùng. Thời sinh viên mới yêu nhau thì chúng tôi cũng đã làm tình ân ái với nhau nhiều rồi . Lần nào thì vợ tôi cũng dâm đãng như vậy.
Nước nhờn mỗi lúc chảy ra thật là nhiều , nó chảy cả ra xuống cái lỗ đít thâm đen ở bên dưới nữa . Tôi chầm chầm cúi xuống mút cái chụt một cái . Lúc này thì Hà không thể nào mà chịu được nữa, rùng người mà ngẩng lên thích thú , xoa nhẹ lấy đầu tôi mà hỏi:
-Nước của em có ngon không?
-Quá ngon đấy ! Nằm xuống đi anh mút tiếp cho nào .
Hà lại nằm xuống thì tôi chọc luôn cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ lồn mà ngoáy . Những ngón tay mềm mại của Hà co lại vì cái cảm giác sung sướng đê mê. Vị ngọt ngọt của nước nhờn làm cho tôi thích vô cùng.
Mân mê liếm láp cái cái lồn một lúc khá lâu khi toi mới đưa nhẹ nhẹ lưỡi của mình liếm lên cái đùi rồi hôn.
Vợ tôi rất thích được tôi massage bằng lưỡi như vậy . Đến khi liếm cái mu bàn chân thì Hà rụt chân của mình lại mà nói:
-Tí nữa phải cho em mút của anh đấy nhé . Em là em thèm lắm đấy , không thể nào mà chịu được.
-Thế cặc của anh có ngon không?
-Ngon lắm..như cái kem nóng ấy , đã không thể nào chịu được đấy. Nó ngon lành lắm anh ạ .
Mút thêm một cái ngón chân rồi đứng lên ,.Hà cũng ngồi luôn dậy mà tuột luôn cái khăn tắm quấn quanh cái hông ra . Con cặc cứng ngắc dựng lên Con cặc của tôi cũng chỉ dài đến mười tám phân , đường kính thì cũng tầm ba phân mà thôi .
Hà nhìn con cặc với một cách âu yếm rồi chầm chậm đưa mấy cái ngón tay vuốt lấy . Cái đầu khấc trơn tuột tuột lộ ra . Đưa ngón tay cái vê vê cái đầu rồi Hằng mỉm cười mà nói:
-Hì hì , trông nó ngon lành quá đi mất thôi .
-Mút đi em , anh thích mút lắm .
Hà chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi mềm mại nhỏ nhắn của mình quét dọc lên cái thân cặc rồi quanh cái đầu khấc . Càng liếm thì đầu lưỡi điêu luyện hơn . Lim dim đôi mắt mà tôi cảm nhận cảm giác đê mê khoái lạc mà vợ mang lại.
Khi cả cái thân cặc bóng lên thì Hà mới đưa cái đầu khấc vào bên trong cái miệng xinh xắn của mình . Đôi môi mềm mại trượt dọc theo cái thân làm tôi bủn rủn cả chân tay , nắm nhẹ lấy tóc của Hà, ấn mạnh con cặc vào bên trong tôi nói:
-Hích .. đã quá..mút mạnh nữa đi em ..anh sướng quá.. đã quá…hích hích …liếm..làm cho anh sướng đi vợ của anh .
Hà thấy tôi sướng thì càng mút mạnh hơn . Những tiếng nhóp nhép cũng vang lên khá to cả tôi và Hà cùng thích . Cứ nhấp vào trong miệng như vậy một lúc khá lâu thì toi rút con cặc ra. Hà tiếp tục đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi mà liếm hai hòn dái . Bàn tay thì nhấc cái con cặc lên mà liếm xuống bên dưới.
Không chịu được , tôi xoa nhẹ lấy cái cằm nhỏ nhắn của Hà mà nói:
-Hì ! Dạo nạy vợ anh có vẻ điêu luyện trong quả mút liếm này thế nhỉ ?
-Hích ..vì em sướng ., với lại của anh ngon nữa. Đã không thể nào mà chịu được luôn nữa ấy. Liếm láp cho đến khi trơn nhẫy rồi thì Hà mới bảo:
-Đút vào trong người em nhé ! Em muốn làm!
-Thế nằm xuống dạng chân ra nào .
Hà nằm xuống , dạng chân ra , đồng thời chêm cái gối vào hông mình cho cái mu lồn nhô cao lên. Những con gió ở ngoài cái cửa sổ trông ra biển thổi những luồng gió vào làm tôi khoan khoái dễ chịu
Bên dưới thì Hà đưa tay xuống xoa nhẹ nhàng cái mu lồn của mình rồi đưa hai cái ngón tay cái kéo hai cái mép lồn ra .
Nước nhờn chảy ra nhiều và cái mép lồn đỏ au khiêu khích con cặc của tôi vô cùng . Chầm chậm kê cái đầu lưỡi vào cái khe lồn tồi tôi quét chầm chậm cho nó dọc theo cái khe . Mỗi lần đưa là Hà cong người mình lên.
Hơn một phút mà chưa thấy tôi đút con cặc vào bên trong thì vợ tôi nói:
-Đút vào bên trong lồn em đi anh ..em sướng …đút mạnh vào đi nào ..em không thể nào mà chịu nổi được nữa… quét dọc cái khe khiêu khích em như thế thì làm sao mà em chịu được hả anh ..nứng lắm rồi .
Nghe những lời van xin của vợ thì tôi mới chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng cái đầu khấc vào bên trong. Cái con cặc to của tôi mới chui được cái đầu khấc vào thôi thì Hà run lên mà rên khẽ :
-Ôi ..đã sướng..vào rồi anh ơi …ấn vào sâu bên trong đi anh ..em thích được anh ấn vào bên trong,..ngập vào sâu rồi nhấp mạnh lên anh nhé ..em sướng a.a..a
-Vào sâu sướng lắm à .. ?
-Sướng chứ anh ..địt em mạnh vào ..rồi xuất vào bên trong người em đi anh ..cho cu Minh ở nhà có em bé đi anh .
Đôi môi đỏ mọng khao khát gợi tình cùng với những tiếng rên ư ử trong cổ họng phát ra làm tôi sướng hơn . Đỡ cái đùi và tôi cứ thế nhấp chầm chậm vào trong cái lỗ lồn của vợ . Những tiếng nhóp nhép vang lên khá là to do nước nhờn chảy ra thật là nhiều .
Từn thớ cơ quấn chặt lấy con cặc làm cho tôi sướng vô cùng . Đong đưa cái hông của mình cho cái con cặc thò ra thụt vào thì Hà cong người , nghển đầu của mình lên mà bảo tôi :
-Anh Nam ơi ….nhấp mạnh nữa đi ..em sướng … hích hích .. cắm vào thật sâu đi anh ..em thích anh nhấp mạnh và sâu .. như thế mới sướng anh ạ .. nữa đi nào ..hích hích .. đã quá…sướng quá .. ui ui .
-Địt mạnh có đau không ?
-Không anh ạ ..sướng thôi ..ư ư..ơ ơ..
Những tiếng rên giật cục làm cho tôi càng thích mà địt mạnh hơn nữa. Cũng chỉ hơn mười phút thì Hà cong người . Những ngón tay thì xiết chặt lấy hai cái bầu vú của mình mà rên lên thật to :
-Á .. đã quá… sướng quá ..ui ui … anh ơi ,,em ra nước rồi …ư…ứ…đã quá..sướng quá…ư ư… ơ ơ …ơ em ra nước rồi ..ư.ư.
Nước nhờn cứ thế mà ào ào tuôn ra thật là nhiều . Tạo thành một lớp nước đục đục trơn nhẫy quanh cái con cặc .Từng vòng cơ bên trong cái đó thì lỗ lồn cũng co bóp mà mút chặt lấy cái thân cặc của tôi .
Biết Hà đã lên đỉnh nên tôi càng địt mạnh hơn cho Hà sướng . Nhưng sau đó thì cũng chầm chậm mà dừng lại , rút con cặc ra , đập đập lên cái mu lồn cho nước nhờn dính lên cái đám lông đen rồi bảo :
-Đấy ! Nước nhờn của em nhiều chưa ! Đầy hết ở cặc anh rồi !
-Em sướng mà … nước em ra ..liếm đi anh..em thèm liếm.
Tôi lại cúi xuống há miệng ra mà ngậm cả cái đám lông cùng cái khe lồn mà mút mạnh đám nước nhờn đang nhễu nhão mà chảy ra .
Khi cơn cực khoái đã giảm xuống thì tôi mwois khẽ ngồi dậy , sang bên cạnh rồi bóp lấy cái bầu vú mà nói :
-Lên đỉnh nhỉ , anh nhấp chưa được mười phút mà đã phun ầm ầm nước ra rồi !
-Em cũng không biết , chắc là đến thời gian trứng rụng nên thích thế. Mà lên đỉnh sướng mà !
-Vậy tí nữa còn đủ sức để anh đút cặc vào mà nhấp vào không đấy ?
-Thừa chứ. Yêu quá đi thôi .
Ngồi lên cao hơn so với Hà , tôi vừa vuốt tóc, vừa vê vê cái dái tai của Hà . Còn Hà thì vuốt con cặc mà cúi xuống nhâm nhi mút nhẹ nhàng cái đầu khấc . Do ngồi thế này thì Hà không ngậm cả con cặc mà chỉ quanh cái đầu khấc mà thôi .
Khi những đường gân dọc cái thân cặc căng lên thì Hà nói :
-Em ngồi lên nhé ! Không chịu được nữa rồi .
-Nhún mạnh lên em nhé .
Hà dạng chân ra rồi cầm luôn con cặc ấn vào trong cái lỗ lồn rồi vịn vào hai vai rồi cứ thế mà nhún thật mạnh. Tôi vừa đỡ hai cái mông vừa khuyến khích Hà .
-Cố lên em ..sướng quá..mạnh đi nào ..hích hích ..sướng không thể nào chịu được..a. sướng …ư. Mạnh đi em .. anh thích ..
-Nhỡ gãy thì sao ?
-Gãy làm sao được cơ chứ ! Thoải mái đi ..không sao đâu .. Anh muốn em làm mạnh thì mới thích . Trông khêu gợi lắm .
Hà mỉm cười mà càng nhún mạnh hơn . Hai cái bầu vú căng tròn nảy lên làm cho tôi thích vô cùng . Đỡ lấy hai mông cho con cặc chui ngập vào bên trong . Hà vừa nhún vừa thở hổn hển vì cũng hơi mệt . Tầm mười phút thì Hà ngồi luôn xuống rồi hổn hển mà nói :
-Hích .. sao mà mệt thế ..híc.. em ngoáy mông nhé !
-Em cứ làm kiểu gì mà em thích là được mà ..hích hích ..sướng quá .. đã không thể nào chịu được nữa ..a sao mà lồn em khít thế !
Hà mỉm cười hỏi lại :
-Lồn em khít lắm hả anh ?
-Ừ khít lắm em ạ .. anh sướng lắm.. mạnh hơn đi em .. em sắp lên đỉnh chưa vậy ..hích hích ..anh sướng..khéo anh lên đỉnh mất em ơi..
-Em cũng sướng lắ..cũng chuẩn bị sắp lên rồi anh ạ ..sướng .ư.ư…ơ ơ..
Những cú nhún mạnh và những hơi thở gấp gáp của Hà làm tôi cũng thích lắm. Không còn đỡ hai cái bờ mông nữa mà tôi đưa tay lên bóp mạnh lấy hai cái bầu vú rồi cắm mặt vào mà mút thật mạnh .
Vừa mút tôi vừa nhay nhay cái đầu lưỡi khiến cho Hà run lên , cái lỗ lồn ở bên dưới càng co bóp thật mạnh thì tôi biết Hà cũng đã lên đỉnh rồi . Nước nhờn chảy ra trong cái lỗ lồn làm đám lông đen nhánh phía bên dưới ướt đẫm lại.
Với kiểu này thì tôi cũng dễ lên nhưng mà tôi muốn làm Hà sướng hơn nên ôm lấy tấm lưng mềm mại mà để Hà nằm xuống cứ thế nhấp thật mạnh sau đó thì phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong .
Hà đưa hai chân quắp chặt vào hông của tôi ưỡn mông lên thật cao , hai cánh tay thì ghì chặt lấy người , thở hổn hển mà rên :
-Úi đã quá.. sướng …hích hích ..không thể nào chịu được..anh ơi ..em lên đỉnh cùng anh rồi … đã quá..sướng a ạ ..xuất hết vào bên trong người em đi anh ..em sướng a.. đã quá.. dễ chịu quá…ư ấm lỗ lồn quá ..anh ơi…vào sâu …đi anh ơ …ơ …