Cho anh địt em nhé ! Anh thèm lắm rồi !
-Nhưng phải như mọi ngày , làm thì phải đi bao nhé .
-Nhưng anh muốn địt vào cái lỗ lồn của em mà không có bao cơ !
-Không được đâu , Chỉ có chồng em mới được làm như vậy thôi .
Người đàn ông đó đành đeo cái bao vào con cặc ngắn ngắn của mình rồi đè lên người Hà mà cứ thế nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Hà .
Hà miễn cưỡng mà dạng chân của mình ra để cho con cặc nhấp vào bên trong. Có lẽ là con cặc của người đàn ông này không làm cho vợ tôi sướng được tuy nhiên những tiếng nhóp nhép cũng vang lên . Được tầm năm phút thì người đàn ông đó giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào cái bao.
Hai bàn tay thì vẫn bóp mạnh lấy cái bầu vú của vợ tôi mà nói:
-Hích đã quá..sướng không chịu được nữa rồi ..hích hích .. anh ra rồi ..cái lỗ lồn của em bóp chặt thế .
Lúc này thì vợ tôi mới nói:
-Anh ra rồi thì rút ra đi cứ để ở bên trong người em làm gì .
Nghe vợ tôi nói như vậy thì người đàn ông đó cũng rút ra . Cứ đứng một lúc xem thì thấy người đàn ông đó lại bắt vợ tôi mút con cặc sau đó thì lại đeo bao vào mà nhấp theo kiểu chó.
Tôi quay thêm một chút nữa rồi đi xuống , mỉm cười mà bảo nhóc lễ tân:
-Tí nữa có gì đừng nói em nhé, anh có thưởng . Mà bạn anh đến đây nhiều chưa em ?
-Cũng nhiều anh ạ , nhưng với em này thì cũng chỉ ba bốn lần thôi , mà lần nào thì cũng lâu như thế này , có lần xuống , còn bảo anh ra bốn nháy nữa . Khiếp thật đấy , béo mà hăng.