Khi đã ngậm ngang cái con cặc của tôi thì chị Hoài khẽ chầm chậm chậm mà khẽ khàng đưa đầu lưỡi liếm nhẹ nhẹ quanh cái đầu khấc . Tôi sướng quá cũng chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng cái mái tóc của chị luôn .
Anh Tài thấy vợ mình mút con cặc của tôi thì hỏi tôi trước .
-Có sướng bằng của vợ em ở nhà không?
-Có anh ạ ! Chị An mút sướng lắm !
Anh Tài cười hà hà rồi lại hỏi vợ mình !
-Thế mút của chú Nam thấy thế nào ? Sướng hơn của anh chứ hả ?
Chị An mỉm cười ngẩng lên là mà nói :
-Dĩ nhiên là ngon hơn của anh rồi , to thế này còn gì nữa. To thì mút phải sướng chứ . Có thế mà cũng hỏi.
Nghe chị An nói như vậy thì anh Tài cũng tiu nghỉu đi không nói gì được nữa nhưng chị An thì mỉm cười nói:
-Nói thế thôi nhưng vẫn thích của chồng mà .
Bây giờ trông chị An có vẻ dâm đãng vô cùng . Những ngón tay vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi rồi đưa lưỡi mà liếm mà mút . Đúng là đàn bà hồi xuân có khác . Thèm con cặc của tôi vô cùng , mút như vớ được vậy . Tôi cứ để cho chị An mút thoải mái .
Không chỉ mút mà chị còn gẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình quanh cái đầu khấc của tôi làm cho tôi run lên vì thích . Hà ở nhà cũng thỉnh thoảng làm kiểu đó cho tôi sướng phát điên lên.
Liếm quanh con cặc một lúc thì chị An đưa tay nâng cái con cặc sau đó thì liếm nhẹ nhàng cái hòn dái của tôi . Cái đầu lưỡi nó làm săn lại . Lúc này thì anh Tài nói :
-Nào anh và em đứng lên cho chị ấy mút . Chị ấy là thích một con được ngậm một con rồi một tay vuốt đấy .
Tôi với anh Tài đứng lên thì chị An quỳ mà không còn nằm nghiêng nữa. Cái miệng vấn dính chặt lấy con cặc của tôi còn tay thì nắm lấy con cặc của anh Tài mà xóc. Một lúc sau thì ngược lại .
Vừa được chị An mút con cặc như thế thì tôi cũng chầm chậm mà luồn tay xuống bóp lấy cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú.
Chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng cũng thích lắm. Vú của chị An thì mềm và nhũn hơn của vợ tôi ở nhà . Cứ để cho chị An mút con cặc tôi và anh Tài như vậy cho đến khi nước miếng làm cho hai cái đầu khấc dính lại nhớt nhớ thì anh Tài mới bảo:
-Nam này có thích liếm lồn vợ anh không?
Tôi mỉm cười rồi nói lại:
-Em thích chứ . Cũng muốn nếm thử của chị ấy như thế nào ?
Anh Tài thấy tôi nói như vậy thì mỉm cười mà bảo chị An :
-Vợ này ! Em cho em ấy nếm thử nhé !
-Anh thích em nó nếm thì em cũng cho mà . Hơn nữa thì em ấy cũng cho em nếm cặc rồi còn gì nữa.
Tôi không ngờ hai vợ chồng xếp của tôi lại dâm đãng đến như vậy . Vừa nói xong thì chị An cũng nằm xuống mà dạng chân của mình ra. Lúc này thì tôi có thể quan sát kĩ được cái mu lồn của chị An