Chị An cũng cong người lên mỗi khi tôi đưa đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn của chị thì mặn hơn của Hà vợ tôi nhưng mút hai cái mép thì sướng vô cùng . Một lúc sau thì chị An nhả luôn con cặc của anh Tài ra mà rên ầm cả căn phòng ngủ :
-Ư…a.a..ư…a….ơ ..Nam ơi …..em ơi …đút hẳn đầu lưỡi vào bên trong lỗ của chị mà liếm…mút đi em ..chị sướng cái lỗ lồn quá .. đã quá.. sướng ..ối ..chọc sâu vào bên trong đi nào ..đã quá..sướng quá em ơi …
Không ngờ chị An với thân hình mảnh mai như vậy mà lại dâm đãng đến mức độ như vậy . Được bú mút ngon lành thì tôi cứ thế mà bú mút thôi .
Cho đến khi chị An run ầm ầm lên thì tôi mới ngẩng lên mỉm cười mà nói:
-Lên đỉnh rồi hả chị ? Sao mà cả người run bần bật lên thế ?
-Hích ..chị lên đỉnh nữa rồi em ạ .. đã quá..sướng không thể nào mà chịu được luôn ..hích hích .. đã quá… sướng …
Tôi thích càng liếm mạnh hơn . Khi đã liếm đã đời nước nhờn của chị An rồi thì tôi mới khẽ bảo anh Tài :
-Anh ơi cho em địt chị ấy nhé !
Anh Tài mỉm cười mà nói:
-Cứ tự nhiên , mà em hỏi cị ấy đi xem thế nào?
Tôi mỉm cười mà hỏi:
-Chị An ơi , cho em địt chị được không , nhìn cái lồn nhẫy nước ra rồi đây này . Thèm quá đi mất thôi .
Chị An mỉm cười, dạng hai cái chân cho lỗ lồn mở ra thật rộng rồi khẽ nói:
-Đút thật sâu vào bên trong đi ..nhấp mạnh lên nhé chị thích mạnh cơ . Anh Tài ở nhà cũng làm mạnh lắm đấy !
-Vậy à ? Nhưng có sợ đau không?
-Không đau đau nhưng mà sướng đấy .
Tôi đỡ hai cái đùi của chị rồi chầm chậm mà cầm con cặc cứng ngắc mà dính nhớp bởi nước miếng để đúng lỗ lồn mà ấn vào bên trong . Hai cái mép lồn tách ra mà ôm lấy con cặc của tôi.
Cái đầu khấc mới chui được một nửa thôi thì chị An đã cong người ra mà nói:
-Mạnh ..ấn chui thật sâu vào bên trong người chị đi em..sao mà con cặc to thế..làm chị sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này ..hích hích ..sướng quá …
-Con cặc to thế mà sướng á ?
-Ừ..sướng mà căng cả người lên đấy ..ấn mạnh vào đi em .
Đỡ hai đùi tôi nhấp mạnh một cái cho con cặc ngập nút bên trong cái lỗ thì chị An cũng ưỡn người mà ứ lên một tiếng.
Hai cái mép lồn căng tròn nhưng hơi thâm của chị An tách ra mà mút chặt lấy cái con cặc của tôi. Nước nhờn cũng cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều. Chị An cũng ưỡn người của mình lên cho con cặc của tôi chui vào bên trong thật là sâu .
Há to miệng , mút con cặc của anh Tài mấy cái rồi chị An cũng ngẩng đầu của mình dậy mà nói:
-Hích hích . hư .ư..ơ… đã quá…to thế này làm căng người chị ra …sướng quá… đã không thể nào mà chịu được luôn …hích ..sướng …Nhấp mạnh đi em chị sướng .a.a đã quá.. sướng quá..
Ôm lấy cái eo thon nhỏ của chị , tôi cứ thế mà thúc con cặc vào bên trong cái lỗ lồn . Anh Tài ở bên trên thì cũng quệt cái đầu con cặc ra hai mép rồi lên cái má của chị An . Cứ mỗi cú nhấp của tôi thì thân thể nõn nà của chị An lại nẩy lên một cái .
Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi ào ào mà tuôn nước . Lỗ lồn của chị khá là ấm nóng , làm cho tôi sướng như phát điên lên. Anh Tài thấy tôi hăng say mà địt phầm phập vào lỗ lồn của vợ mình thì cũng nói:
-Sao có sướng không em? Có bằng cái lồn của vợ em ở nhà không?
-Sướng chứ anh ! Nhưng không khít bằng cái lồn của vợ em ở nhà được. Tuy nhiên thì cái lồn của chị An cũng đã lắm..
Anh Tài thấy tôi nói như vậy thì cười ha hả mà nói lại:
-Vậy hả ? Sướng lắm hả ? Sướng thì nhấp mạnh lên đi em …anh cũng thích nhìn như vậy lắm.
Tôi không ngờ sếp tôi lại thích một người địt vào cái lồn của vợ mình như vậy nhưng tôi cũng khẽ đưa nhẹ nhàng hai tay đỡ lấy cái đùi rồi cứ thế mà đẩy cho cái con cặc cứng ngắc trơn tuột trượt dọc theo cái khe lồn .
Chị An cũng giật lên từng cơ khi tôi nhấp mạnh như vậy . Không biết có phải do con cặc của tôi to hay không hay là do tôi nhấp mạnh mà chỉ chừng mười phút thì chị An đã không chịu được, hai tay bấu mạnh xuống giường , đu người lên mà nói:
-Híc .. đã quá..em ơi .. chị ra khí mất rồi ..không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này ..hích hích ..sướng ..
-Ra khí hả chị? Đàn bà em thấy ra khí lâu lắm mà ?
-Chị …sướng… không thể nào mà chịu được nữa luôn em ạ…sướng lắm..a.a. đã … đã hết cả người luôn .. sướng .a.a.a
Tôi càng địt thì cái lỗ lồn càng trở lên nóng hổi hơn . Những thớ cơ bên trong càng quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn . Nước nhờn càng nhẫy nhẫy mà chảy ra mỗi lúc một nhiều. Nhìn khuôn mặt của anh Tài tôi đoán là thèm vợ mình lắm rồi , nhưng mang tiếng là sếp , cho tôi làm rồi mà lại thế thì không được nên chỉ nhìn cái lỗ lồn của vợ mình đang co bóp mạnh lấy con cặc của tôi mà thôi.
Tôi cũng biết nên chầm chậm rút con cặc cứng ngắc ra mà bảo anh Tài :
-Em rút con cặc ra rồi đây này ! Đút vào bên trong mà địt chị ấy đi nào . Mạnh lên đấy nhé! Chị ấy nứng lắm rồi .