Tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ , đập nhẹ nhàng mấy cái lên mu lồn rồi đứng dậy . Anh Tài quay xuống , cầm con cặc cứng ngắc nhưng không to lắm của mình đúng cái lỗ lồn của vợ mà ấn vào bên trong.
Đánh ót một cái thì con cặc cũng đã ngập vào rồi . Ôm lấy hai cái đùi , anh Tài cứ thế mà địt thật mạnh . Tôi thì lại tiến lên giường mà chầm chậm cầm cái con cặc đút vào bên trong miệng của chị An để chị Mút.
Tôi địt đã làm chị lên đỉnh rồi nhưng anh Tài địt thêm khiến cả người chị như oằn lại , giật giật lên vì cảm giác sung sướng đê mê . Cái bụng toàn mỡ có lông mọc dài theo cái gốc cặc lên phía rốn đung đưa theo những cú nhấp làm tôi khá là buồn cười .
Cố nhịn cười để quan sát thì một lúc sau anh Tài cũng không thể nào mà chịu được . Hai cái đùi cùng cái bụng giật giật .
Những ngón tay múp máp bấu chặt lấy bầu vú anh Tài run lên mà nói:
-Đã quá… sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi .. anh xuất rồi em ơi… sướng quá..hu hu .. thích thật đấy…hư hư …
Chị An cũng sướng lắm rồi lên quắp hẳn chân vào hông của anh Tài rồi cong cái hông của mình lên .
Anh Tài xuất khí xong thì nét mãn nguyện lộ trên khuôn m