Chị An không nói gì mà chỉ gật đầu rồi há to miệng mà ngậm lấy con cặc của tôi mút ngon lành. Cái đầu lưỡi cứ thế mà quấn quanh cái đầu khấc làm cho tôi sướng như phát điên lên .Lim dim mà nhấp con cặc vào trong miệng thì anh Tài cũng nói:
-Em với chị An ở đây nhé, anh xuống dưới nhà một chút , mệt quá .
Nhìn cái mặt của anh Tài thì tôi biết không vì ghen tuông mà xuống chẳng qua là làm thì mệt quá mà thôi . Cứ vuốt chầm chậm lấy mái tóc xoăn nhẹ nhàng của chị An rồi tôi chầm chậm mà nhấp vào bên trong miệng. Nước miếng nhễu nhão mà chảy ra , dọc theo con cặc làm cho tôi sướng điên lên .
Chống tay vào hông rồi tôi cố gắng cho con cặc dựng lên rồi nói:
-Hích .. đã quá…chị mút sướng thật đấy … hư hư … làm cho em sướng phát điên lên rồi đây này ..a.a… sướng quá đi mất thôi … chị mút hay thế…
Tôi rên nhẹ lên từng hồi như vậy thì chị An càng mút mà sục mạnh hơn .Những ngón tay vuốt nhẹ nhẹ lên hai cái hòn dái rồi đám lông đen sau đó chị An mỉm cười bảo:
-Có bằng vợ em ở nhà không?
-Hơn chị ạ ! Công nhận là chị làm hay thật , thế này mà anh Tài lại không chịu không biết tại sao.
-Anh ấy cũng muốn lắm mà không có sức thôi chắc là mệt không thể nào mà chịu được . Bụng thì to rồi làm sao mà có sức nữa.
Không nói gì nữa tôi cứ đứng mà tận hưởng cái cảm giác đê mê thích thú khi chị An liếm mút cía con cặc. Liếm chán ở kiểu đứng này thì chị An bảo tôi nằm xuống mà liếm tiếp . Cái đầu lưỡi đưa đến đâu thì cảm giác sung sướng đến đó .
Khi cái con cặc đã dựng đứng , ngang với bụng tôi rồi thì chị An dạng chân ra, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào . Những ngón tay xoa nhẹ nhẹ lên cái bụng tôi mà nói:
-Chị thích được ngồi như thế này nhún lắm em ạ . Đã ơi là đã luôn ..thích đến tê hết cả người.. !
-Vậy à! Phụ nữ có nhiều người thích kiểu này mà chị . Nhún mạnh lên đi chị.
Chị An cũng chống vào bụng rồi nhấm nhẹ nhàng cái mông của mình cho con cặc đều đặn mà chọc vào sâu bên trong cái lỗ lồn . Nước lồn rịn ra hai mép làm tôi thích lắm . Đưa hai tay lên bóp cái bầu vú hơi sệ sệ nhũn nhũn của chị.
Chị An thở hổn hển mà nói:
-Hích …. Không chịu được nữa rồi … làm kiểu này sướng quá em ơi ..đã qá ..thích thật đấy hích hích…
-Vậy à ? Em thấy chị lên đỉnh đâu ?
-Sắp rồi đấy ..sướng !
Chị An cố gắng mà nhún mạnh hơn . Càng mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều , cũng chỉ vài phút sau thì chị khép cái chân của mình lại , ngoáy cái mông rồi miết ngón tay lên ngực tôi, không nói một tiếng nào nữa mà cổ họng chỉ phát ra những tiếng rên ư ử đầy hoan lạc.
Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng giật mạnh tuôn từng dòng nước ấm nóng ra rồi thít chặt lấy con cặc của tôi mà thôi . Tôi cũng sướng lắm, lật ngửa người lại , vắt chéo hai chân của chị rồi cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong .
Càng địt thì chị An càng giật người lên . Hai bàn tay để lên trên đùi của tôi rồi khẽ nói:
-Em…em làm cái gì vậy …hích hích…. Sao mà làm mạnh thế…em ..?
Tôi vừa địt thật mạnh vừa nói:
-Thì cái lồn của chị mút của em mạnh quá nên em không thể nào mà chịu được chị ạ ..cố gắng nhấp thôi, em làm thế này chị đau à ?
Chị An lắc đầu nguầy nguậy rồi nói:
-Không chị sướng , đã lắm… không đau đâu em ạ ..sướng lắm mà em ơi ..hích hích .. tê tê .
Nước nhờn của chị phun ra thật là nhiều nên những tiếng nhóp nhép cũng vang to hơn . Do địt kiểu này thì cái lỗ lồn thít vào con cặc của tôi mạnh hơn , chỉ một lúc là không chịu được, tôi khẽ nói:
-Chị ơi cho em xuất vào bên trong người chị hay là xem xuất ra ngoài?
-Cứ xuất vào bên trong đi em ..chị thích vào bên trong cơ…chứ ở ngoài thì không có cảm giác gì cả ..cho vào thật sâu đi nào.
Cố gắng đẩy cho con cặc banh rộng cái lỗ lồn ra thêm một chút nữa rồi tôi mới phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn .Chị An không còn rên to nữa mà ư ư trong cổ họng rồi thở hổn hển .
Cứ để cho tinh trùng hòa cùng với nước nhờn chan hòa rồi tôi mới khẽ khàng mà rút nhẹ cho con cặc trượt ra ngoài .
Nước nhờn cùng với tinh trùng cũng nhễu nhễu mà chảy ra ngay ở hai cái mép đen nhánh. Hạ hai chân xuống tôi cũng thở vì mệt 