Hùng bước tới đẩy Ngọc dựa vô tường, không biết nó ở truồng từ lúc nào,chỉ mặc cái áo T shirt phủ lưng chừng mông,con cu đang kích dục cứng ngắc chỉa thẳng ra ngoài.Ngọc vừa dựa lưng đụng tường nàng ưởn người ra phía trước…bựt bựt bựt,thằng Hùng đưa tay giựt mạnh khiến hai hàng nút bóp bung mạnh,cặp vú đồ sộ phơi bày dưới ánh sáng mờ mờ phát ra từ ngọn đèn dội vô căn phòng trông thật hấp dẩn làm sao, Hùng nuốt nước bọt,cúi xuống bú liếm hết vú nầy qua vú nọ,hai tay nó luồn vô quần xoa bóp loạn xạ.Hùng liếm từ từ tới rún , nó qùi xuống,kéo theo cái quần lẩn cái quần lót.Một mãn lông đen lồ lộ có dấu tích được cắt tĩa kỹ lưỡng nên không có vẽ bùi xùi.Hùng úp mặt vô ,nó cắn nhẹ,lên cái gò thịt mềm mại rồi liếm hai bên vùng tam giác,lưởi nó rà tới đâu,Ngọc giật nẩy người tới đó,nàng hẩy người lên ,chân trái gát lên lưng Hùng,tạo cho cái lưởi nó dể bề xâm nhập vùng cấm địa đang từ tù ươn ướt .Ngọc nói trong hơi thở đứt đoạn:
- Sưưướớớnng ,.má …sướng quá Hùng ơi….Ahh..Cùng theo tiếng rên ,người Ngọc giựt giựt,trân người run run hay tay ghịt đầu thằng con càng ví sát vô l… mình chặc hơn…
Cái miệng nhỏ của Ngọc giờ đang ngậm trọn con cu mà nút,chốc chốc nàng lấy lưỡi làm massage quanh cái đầu con cu sần sùi tím ngắt của Hùng,chốc chốc nó lại ghì lấy tóc Ngọc mà nắc vô miệng nàng.Cặp kiếng trắng trên mặt Ngọc đôi khi kích dâm Hùng tột độ ,không hiểu vì sao, nhiều lúc nhìn Ngọc trong trường với vẽ đạo mạo qua cặp kính đó,nó nứng lên muốn đè Ngọc xuống đút vô cái miệng xinh kia mà nắc rồi xịt đó cho đã” và nó đã xịt nhiều lần như vậy mà vẫn chưa thỏa mãn,có lần khí đục bắn mờ cả tròng kiếng,có lần nửa ra trong miệng nữa tung tóe đầy mặt trông thật “man dại” .