 hai bàn tay nó nhẹ nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lửng bằng thun màu xanh nước biển mà chị đang che đậy phần hạ thể nhích lần từng chút từng chút một tuột dần tuột dần xuống khỏi mông, đùi rồi qua hai đầu gối, cặp giò thon dài và cuối cùng lần lượt qua khỏi hai bàn chân nuột nà, trắng muốt. Sau khi cẩn thận để chiếc quần chị lên mé đầu giường, nó tiếp tục tấn công cứ điểm quan trọng cuối cùng trên người chị đó là chiếc quần lót bằng thun voan hãy còn mới tinh của chị giấu giếm bộ phận quan trọng nhất thân thể chị và cũng với thao tác tinh vi, thành thạo, điêu luyện như khi nãy, chẳng mấy chốc nó đã cầm gọn trong bàn tay phải chiếc quần lót của chị nó để lên phía trên cùng chổ với quần lửng, áo đồ bộ, nịt vú mà nó đã lột cởi ra từ nãy đến giờ. Bấy giờ, bên ngoài trận mưa đêm vẫn càng lúc càng nặng hạt, mưa như đẩy đưa thôi thúc hai chị em trong gian buồng hoa chúc hãy cứ yêu nhau đi với biết bao nỗi niềm khao khát mòn mõi đợi chờ hạnh phúc ái tình ; mới đầu, tấm drap trãi nệm màu xanh dương còn ngay ngắn phẳng phiu nhưng hiện tại mỗi một giây phút trôi qua thì lại càng nhàu nát, nhăn nhúm trông thật thảm hại bởi vì hai đứa cứ mãi miết không ngớt lộn lại lăn qua, lúc thì chị ngồi lên người em và khi thì em nằm đè lên người chị…Lúc này, thằng em trai mới vừa sực nhớ ra là nãy giờ nó đã quên không thực hiện một giai đoạn thao tác, nó cúi xuống lần miệng nhè nhẹ ngậm rồi nút lấy nút để đầu núm vú trái chị nó và sau đó nó cũng không quên sử dụng bàn tay trái mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải mềm mại, mơn mởn của chị. Bất chợt, cánh tay phải nó lần xuống, nhanh như chớp mò vào ngay giữa “trung tâm” chị nó, nó nhận thấy ngay là chổ kín chị hai bờ môi lớn cũng như môi bé bởi vì chị hãy còn con gái trinh nguyên, chưa chồng chưa con cho nên vẫn còn khít rịt, phía trên và xung quanh được phủ một lớp lông mịn màng, mềm mại đang bắt đầu ướt dần ướt dần do chất dịch nhờn sinh lý tiết ra từ bên trong. Cũng với bàn tay phải, nó nắm lấy lưng chiếc quần đùi thun nó đang mặc chậm rãi tuột xuống khỏi mông, đùi, đầu gối, cặp giò rồi cuối cùng là hai bàn chân ; vậy là lúc này đây, hai chị em đã thực sự trở thành một cặp người nguyên thủy ở thời đồ đá nghĩa là trên người chúng hoàn toàn trần truồng tuyệt nhiên không còn một mảnh vải nào che thân cả.