cúi xuống hôn lên mớ lông hơi xoắn và đen mượt. Ông cũng dư biết đối phương muốn ông bú. Nhưng ông chỉ hôn thôi. Hôn cái mu vài phút rồi ông Long nhích lên một chút hôn bụng dưới, và lần đến cái rốn của bà Ngọc. Để cái lưỡi của ông Long mơn trớn cái rốn của bà Ngọc. Để cái lưỡi của ông Long mơn trớn cái rốn của bà mấy phút, bà đã cảm thấy nứng lên dữ lắm rồi. Bà không nói một mình lời nào, dùng hai tay ôm đầu ông đẩy nhẹ xuống dưới. Khi đã đặt đầu của ông Long trên cái mu, bà mới khẽ nói:
- Bú em đi anh.
Ông Long tuân lời, dùng lưỡi liếm nhè nhẹ, vừa dùng hai tay vạch mớ lông ra. Một lát sau, khi đã liếm cái mu rồi, ông khẽ banh hai mép lớn ra liếm vào giữa cái khe.
Hơi thở bà Ngọc đã bắt đầu dồn dập. Mặt bà đỏ như trái gấc chín, chứng tỏ là bà đã nứng lên tới tột đỉnh rồi. Dâm thủy từ trong lổ lồn bà đã chảy ra ướt đẫm cả bộ ghế sofa. Liếm cái khe rồi ông Long liếm đến hai mép nhỏ rồi sau đó mới đến chỗ cửa mình.
Khởi đầu ông Long liếm chung quanh cái lỗ lồn rồi lần đầu lưỡi vào phía trong một chút. Bà Ngọc không còn tự chủ được nữa. Bà bắt đầu rên lớn hơn. Miệng bà lảm nhảm:
- Ôi… Anh làm em sướng qua. Em thương anh quá. Chiều em như thế lâu lâu một chút nghe anh. Đừng ngừng nghe anh.
Một lát sau, ông Long càng thọc lưỡi cho vào sâu hơn, ông quậy nhè nhẹ. Nước nhờn từ phía trong cứ thế mà chảy ra lênh láng. Bà Ngọc ưỡn cong người lên. Hai tay bà ôm đầu ông Long ấn sát vào hơn nữa và miệng bà không ngớt rên rỉ.
- Em sướng qúa anh ơi.
Đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê, bỗng bà Ngọc rú lên một tiếng lớn, vì ông Long vừa tấn công nút mạnh vào cái mồng đốc của bà. Khí bà tuôn chảy ra bao nhiêu thì đã được ông Long liếm sạch từ lổ đít ông vét ngược lên không chừa xót một giọt nào. Bà Ngọc đã chịu đựng hết nổi. Bà cảm thấy sướng quá nên lắt lư cái đầu liên hồi, chân bà lúc co lên, lúc duỗi xuống. Khi ông Long vừa liếm vừa mút cái mồng đốc thì bà quằn quại rên to lên. Tất cả mọi sự bây giờ đều dồn dập về phía cái âm hộ của bà.
Mông bà hẩy hẩy lên. Bà cảm thấy nó đang “ra” như thể khí của bà tuôn ra từng đợt. Rồi bà thấy mình ngất lịm đi trong sự sung sướng.
Lúc ấy ông Long mới ngừng bú, liếm. Ông ngẩng lên quan sát đối phương. Bà Ngọc nhắm mắt một lúc lâu mới khẽ mở mắt ra nhìn xuống, thều thào:
- Em cám ơn anh… Em sướng quá… Thú thật với anh là em rất mê được bú. Nhưng em cũng được đàn ông bú vài ba lần từ trước đến nay mà thôi.