tê điếng cả cái lồn, chuẩn bị vậy mà cũng hỏng xong nữa, ê thấy mẹ luôn, mai mốt chắc phải coi chừng mấy thằng nhỏ con quá, phải đo cặc trước rồi mới ra giá, bữa nay coi chừng lổ vốn, nắc gì mạnh dữ vậy mậy, năm mười mười lăm hai mươi … Đếm hoài cũng chưa thấy thằng nhỏ ra, con Vân bắt đầu nghi nghi cái mặt hiền khô của thằng này, nó học đụ hồi nào vậy cà, nó chơi còn nghề hơn dân chơi có máu mặt nữa. Nghĩ gì thì nghĩ, nó bắt đầu thấy khoái khoái rồi.
Anh mà hiền hả mậy, mười lăm tuổi anh được mấy sư tỉ “mở mắt”, rồi ngày nào cũng cùng mấy bả luyện công phu, sức em được mấy năm hơi mà đòi dạy anh hả,… hả,… hả,… hôm nay anh cho em nếm mùi nha. Định “quần” con nhỏ thêm một lát nữa, nhưng nhớ tới mấy thằng bạn đang nứng cặc trốn trong tủ và dưới giường, nó đợi con nhỏ vừa rùng mình rên ư ử, nó rút cặc ra rồi nhè nhẹ bò xuống giường khều thằng Tạo.
Đang nằm phê phê chưa kịp tỉnh hồn, con Vân bị tấn công ồ ạt lần nữa, lần này nó bị nắc tới gần “dẹp” phao câu luôn, nó ôm đầu thằng nhỏ đẩy ra, ý sao tóc thằng này bây giờ dài vậy, cái ngực cũng lớn hơn nữa, chết mẹ rồi, cái tủ …
- Ê … ê … mày là thằng nào, hổng phải thằng hồi nảy.
- Ư … ư.
Thằng Tạo ngậm tâm, hì hục nắc, cái nào ra cái nấy kéo theo từng tiếng kẻo kẹt rung rinh cả chiếc giường.
Biết mình bị mấy thằng học trò gạt “đụ hội đồng”, con Vân cũng ráng gở gạt cú chót.
- Mỗi “dù” thêm $200 à nghen.
- Ừ … ừ …
Bây giờ thêm $2 cũng hổng có, ở đó mà $200, thằng Tạo vừa nhịp nhịp vừa cười thầm.
Đến “dù” thứ 10, con Vân đã ngất ngư, xuống giọng năn nỉ.
- Mỗi anh một “dù” thôi nha, em mệt lắm rồi.
- Thì nãy giờ tụi anh mỗi đứa có một lần thôi.
- Mấy anh mấy người lận.
Con Vân nghe tiếng thằng nhỏ đầu tiên nói:
- Tụi anh có 4 đứa, còn mấy anh kia bên hàng xóm qua ké thôi. Nhưng em đừng lo, mỗi “dù” anh lấy giù? em $200 rồi, sáng về anh đưa cho em.
Sáng, … vậy là chết mẹ cái lồn con rồi, nhưng kệ nó ráng ứ hự đêm nay rồi mai mình ngủ bù, con nhỏ vừa thở từng nhịp vừa tính thầm trong bụng, $1800 cộng thêm 9 lần nữa là $3600, vậy là mình trúng mánh đêm nay rồi, kệ nó ráng một chút rồi ngủ.
Đếm đến $5200 là nó hết đếm nổi, mà vẫn tiếp tục bị “quần”, thôi kệ mình tính “mảo” $8000 thôi, đếm thêm chút nữa coi chừng lộn rồi tụi nó ăn gian.
- Em tính “mảo” $8000 nha, bao nhiêu “dù” cũng được hết.
- Ừ, tính vậy gọn hơn.
Nghe tiếng con nhỏ thều thào, cả bọn cười trong bụng.