ôm nhau nằm xuống chiếc giường cá nhân của anh. Ðôi tay anh bắt đầu sờ soạn, nắn bóp. Vú em đẹp quá, anh thì thào rên rỉ trong hơi thở nóng hổi , tay kéo chiếc nịt vú của tôi xuống, chạm đôi môi nóng bỏng thèm khát của anh vào đó. Anh bú vú tôi một cách tham lam, ham hố, cái lưỡi nhám quấn lấy núm vú tôi đỏ hồng, còn một tay thì quấn quít xoa nắn vú bên kia. Nhiều lúc anh ham quá bú thật mạnh như muốn nuốt chửng bầu vú tôi vào cuống họng, và tôi nhăn mặt bảo, “vú em làm gì có sữa mà anh bú dữ vậy”. Anh vội vàng xinh lỗi, lại bú liếm, xoa nắn một cách nhẹ nhàng khiến tôi đủ mê ly.
Hai tay tôi lần tìm, con cu anh bây giờ đã cương cứng. chổng ngược lên phía bụng, như muốn lòi ra ngoài thắt lưng chiếc quần tây anh đang mặc. Tôi xoa xoa dọc theo cu anh, miệng hỏi đuà, cu anh bây giờ đã to chưa, và anh đáp một cách thật thà, to, tôi lại hỏi anh có nứng không, anh trả lời là nứng, và tôi lại hỏi gặng, anh nứng dữ chưa, anh đáp là anh đã nứng quá rồi. Rồi tôi hỏi linh tinh những câu như anh có muốn đụ không, khi anh trả lời là anh muốn đụ thì lại hỏi anh muốn đụ ai, và tất nhiên là anh nói anh chỉ muốn đụ một mình tôi mà thôi.
Anh tuột chiếc quần lót bé xíu đã ướt nhẹp từ lâu của tôi ra, cười một cách mừng rỡ “em ướt quá!”. Anh lúc nào cũng vậy, hễ thấy lồn tôi ướt là như mừng lắm. Anh đút một ngón tay vào đó, thấm lấy nước nhờn của tôi rồi xoa xoa lên hột le làm cho tôi một cảm giác nứng thật dễ chịu. Anh xuýt xoa, lồn em đỏ hỏn, nóng hổi hà, và tôi cười thật thích thú khi nghe anh nói như vậy.
Anh le chiếc lưỡi dài và nhám, quét một đường vào lồn tôi, tôi giựt nảy mình, thật là tê mê khôn tả. anh hỏi em có thèm không, tôi đương nhiên đáp là tôi thèm lắm và như vậy anh bú lồn tôi một cách say sưạ khi thì bú hai mép lồn của tôi chùn chụt, khi thì dùng lưỡi quét những đường độc đáo từ dưới đít của tôi lên, khi thì ngoáy chiếc lưỡi của anh thật sâu vào lồn tôi. Ngón tay anh xoa nhẹ vào hột le của tôi, và có khi đẩy nhẹ đầu lưỡi của anh vào đó. Hai tay anh ôm lấy đôi mông của tôi lúc nào cũng như muốn hẩy hẩy lên, có khi anh bóp mông tôi thật mạnh làm tôi thấy đau quá, nhưng tôi lại thích anh làm như thế. Tôi nằm lim dim, như một con mèo đang hưởng thụ, rên lên những tiếng khe khẽ để kích thích anh thêm. Khi tôi cảm giác như có hàng ngàn con kiến bò rần rật trong mình, lồn tôi giựt giựt và một giòng nươc’ trắng đục tuôn ra, luc’ đó anh thật là mừng rỡ và đó là khi đến phiên tôi làm cho anh được sung sướng.
Tôi nằm ngửa người, trần truồng, hai chân dang rộng ra phơi cái lồn đỏ hỏn, ướt nhẹp. Anh chống hai tay lên phía trên đầu tôi, con cu anh bây giờ ở ngay cạnh miệng tôi, cũng đỏ và ấm nóng. Tôi le lưỡi liếm vào đầu khất của anh một cách nhẹ nhàng, tôi liếm vào khoảng nối đầu và thân cu anh, vì tôi biết chỗ đó sẽ làm cho anh sướng nhất. con cu của anh run run trong miệng tôi, khi tôi thấy nó run run giật giật thì tôi biết là anh sướng lắm và như vậy tôi làm chậm lại cho anh có thể cầm cự được lâu hơn. Tôi liếm dọc theo thân cu của anh, hay tay tôi không ngừng vân vê bìu dái anh, tôi có khi ngậm trọn hai hòn dái của anh vào miệng và nút chùn chụt,làm như vậy anh thích lắm vì tôi nghe tiếng anh rên rỉ.
Tôi cho trọn cả con cu nóng hổi của anh vào cuống họng mình, làm như vậy tôi khó mà thở được nhưng tôi ráng vì tôi muốn cho anh được sung sướng. có khi tôi bú mạnh quá anh chịu không nổi thì anh vội vàng kéo con cu ra khỏi miếng tôị và tôi đùa, anh chạy trốn đi đâu ?. anh rầy tôi làm mạnh quá anh bắn rồi thì làm sao chơi tôi được nữa.
Tôi hỏi anh có muốn đụ tôi không, anh đáp là có, có khi tôi bảo bây giờ không cho anh đụ nữa, đuổi anh đi nha, và anh năn nỉ, cho anh đụ đi, anh nứng quá rồi, không anh chết mất. Vậy là tôi vội vã đưa lồn mình ra cho anh đu.. Anh thích đụ thế anh đứng dưới đất, còn tôi thì nằm trên giường, anh kê một chiếc gối dưới mông tôi , hai chân tôi dang ra thật rộng, còn anh thì hai tay nắm lấy hai bầu vú tôi và nắc tôi một cách mạnh mẽ.