mặc một bộ áo dài lụa đỏ thêu kim sa lóng lánh ở hai cánh tay, cổ áo và vạt áo. Mái tóc đen búi cao kiểu Hà Nội cổ vô cùng quyến rũ, để lộ cái cổ thon cao trắng ngần đầy vẻ kiêu kỳ. Nét mặt cô đặc biệt phù hợp với kiểu cách này bởi nó đẹp một cách sang trọng, quý phái, thậm chí có phần lạnh lùng khiến Hùng hơi kiêng nể. Nhưng nhìn kỹ thân hình cô thì dù kiêng nể đến mấy dương vật Hùng cũng phải bật tung trong quần, bởi trái ngược với vẻ đài các của tà áo dài truyền thống lại là một kiểu thiết kế cố tình làm người ta nổ đom đóm mắt. Những hoạ tiết thêu kim sa ở những chỗ như đã nói, chỉ tạo ra tính sang trọng chứ không hề che những chỗ cần che. Trái lại, vải áo dài là thứ lụa siêu mỏng. Bên trong tà áo dài, phía dưới cô gái mặc một chiếc quần sa tanh trắng cũng cực siêu mỏng, còn bên trong chiếc quần đó lại là một chiếc quần lót màu đen với miếng nhỏ xíu ở giữa cũng lại siêu siêu mỏng và những dây rất mảnh quấn quanh hông. Phía trên là chiếc áo lót đồng bộ màu đen cũng lồ lộ ngay dưới lớp áo dài màu đỏ. Cái gì cũng mỏng nên ở phía dưới Hùng có thể nhìn xuyên cả 3 lớp tương phản đỏ – trắng – đen, nhìn tới cả da thịt bên trong và chút xíu lông mu được xén tỉa rất sát. Hùng chợt nghĩ nếu đám lông này mà để tự nhiên thì chắc chắn là sẽ xuyên qua cả 3 lớp vải mỏng tang như không khí này. Nếu như cô thứ nhất có dáng thể thao, cô thứ hai dáng mảnh mai, thì cô thứ ba này lại thuộc kiểu người đầy đặn. Nhưng hoàn toàn không phải là sự đầy đặn thừa thãi hay phản cảm. Không, hoàn toàn không có chút gì thái quá, mà là sự đầy đặn vô cùng khêu gợi và hoà hợp với phong cách cũng như trang phục, đặc biệt là sự nảy nở ở bộ ngực, vùng hông, cặp đùi căng đầy và nhất là bộ mông no tròn tạo đường cong tuyệt vời cho dáng áo dài. Thân hình cô được cân bằng một cách hoàn hảo bởi vòng eo thon và cái cổ cao đài các, tạo thành những đường cong tuyệt mỹ nhìn không chán mắt. Trông cô cũng già dặn hơn hai cô kia chút ít.
Cái mũi vô cùng thính nhạy của Hùng do làm lâu năm trong ngành nghệ thuật đã giúp anh xác định được ngay cô gái bên trái xức nước hoa DKNY Táo mát mẻ, lôi cuốn, cô giữa dùng Dior Addict nồng cháy, ngây ngất, cô bên phải thì chắc chắn không gì khác hơn ngoài Chanel 5 quý tộc, đầy quyến rũ. “Mùi thật hợp với từng người”, anh thầm nghĩ, trong khi mũi cứ phập phồng hít lấy hít để hương thơm ngào ngạt toả ra từ 3 thân thể thần tiên trước mặt. 3 mùi hương khác nhau, hoà quyện với mùi da thịt thơm tho tạo nên một thứ men say có thể đánh gục bất cứ bộ thần kinh thép nào.