 ngón tay đầy ma thuật của cô nhẹ nhàng trượt xuống thân dương vật, vuốt ve nhẹ nhàng đầy kích thích. Trong khi đó thì Hương đã luồn một tay xuống dưới để xoa nhẹ bìu dái to tướng săn cứng của Hùng, còn Thuỷ vẫn tiếp tục vuốt ve đùi và bụng, ngực của anh, tay cô thỉnh thoảng vân vê đầu ti khiến Hùng thêm dễ chịu. Linh đã tiến sát hơn và bắt đầu thè lưỡi ra. Cái lưỡi nhỏ xinh, ướt rượt đầy dâm dục ghé tới và lần đầu tiên chạm lên đầu buổi Hùng. Anh rùng mình thống khoái, nước nhờn lại tiết ra thêm dính lên đầu lưỡi Linh. Vài sợi tóc vàng óng ả nhỏ li ti của cô xoã xuống, chạm khẽ lên bìu dái nơi Hương đang xoa nắn. Cái lưỡi bắt đầu liếm rất chậm, xoay một vòng quanh đầu khấc một cách điệu nghệ, rồi trườn xuống dưới, quấn quanh thân buồi. Vẫn chậm rãi, Linh di chuyển lưỡi xuống nữa, liếm cẩn thận từng centimét vuông thịt buồi, cho đến khi chạm bìu dái, đùa nghịch với những ngón tay Hương để chăm sóc cẩn thận toàn bộ hai hòn dái.
Sau đó, cái lưỡi lại vuốt ngược lên cũng với tốc độ bình thản như vậy. Linh quả là có kinh nghiệm đầy mình. Cô không hề tỏ ra nóng vội hay sơ xuất bất cứ điều gì. Khi lưỡi đã chạm đầu buồi Hùng một lần nữa, thì bắt đầu đến đôi bờ môi gợi cảm làm việc. Cặp môi đỏ mọng của Linh ngậm nhẹ lấy đầu buồi, cái lưỡi rút vào trong, những vẫn nhẹ nhàng đánh khẽ vào lỗ đầu buồi, khiến Hùng sướng tê tái cả người.
Vẫn chậm rãi, Linh khẽ chuyển động đầu để bờ môi trượt trên thân buồi Hùng. Miệng cô làm thành hình tròn, bọc sát vòng quanh buồi như một cái nhẫn, trượt sâu lên tới gần gốc, rồi lại từ từ trượt ra. Mỗi lần như vậy, đầu buồi Hùng lại ấn sâu vào trong họng Linh, rồi lại kéo ra, rồi lại ấn vào… Cứ mỗi lần buồi kéo ra, Linh lại cong ngược lưỡi miết dọc thịt buồi từ trong ra ngoài, cho đến khi chỉ còn đầu buồi trong miệng cô thì cái lưỡi lại ngoáy vào lỗ đầu buồi, rồi ngay lập tức lại xẹp xuống để buồi ấn vào một cách nhịp nhàng. Sự nhịp nhàng đến hoàn hảo này khiến Hùng rùng mình vì sướng. Anh giơ một tay túm chặt lấy mớ tóc vàng của Linh để ấn ra ấn vào đầu cô. Tay kia anh quàng lên người Thuỷ, lúc này đã ngồi hẳn lên ghế cạnh anh để vuốt ve anh. Cô nghiêng người một cách tự nhiên và gắn chặt miệng lấy miệng anh, trao cho anh cái hôn lưỡi nồng cháy nhất. Trong khi đó thì hai bàn tay cô liên tục xoa nắn khắp người anh. Hùng cũng không chịu kém, anh luồn tay một cách dễ dàng vào trong chiếc áo hai dây của Thuỷ. Cô không mặc áo lót, nên anh chộp được ngay bầu vú ngồn ngộn và săn chắc…
Trong khi đó thì Hương đang phối hợp với Linh một cách nhịp nhàng ở giữa hai chân Hùng. Những ngón tay thon thả mềm mại của cô tiếp tục đùa nghịch hai hòn dái Hùng, nhưng cô bắt đầu ghé miệng vào tham gia với Linh. Linh rút buồi Hùng ra khỏi miệng mình, dùng tay cầm nhét nó vào miệng Hương, Hương bú vài cái lại chuyển sang miệng Linh. Hai cô cứ trao đổi liên tục như vậy. Sự sướng khoái của Hùng càng tăng lên bởi được chọc buồi vào miệng hai cô gái xinh đẹp một lúc. Sau một hồi trao đổi, hai cô gái lại đổi kiểu, mỗi người áp miệng vào một bên buồi, cùng trượt từ gốc lên tới đầu buồi, rồi hai cái lưỡi cùng thè ra liếm đầu buồi và liếm lẫn nhau, rồi lại trượt xuống… cứ như thế. Sau một lát thì đến lượt Thuỷ ngồi cạnh Hùng cũng cúi xuống, 3 cái miệng tạo thành hình tam giác bao bọc lấy buồi Hùng, 3 cái lưỡi thay nhau cuốn lấy mà liếm buồi. Những tiếng nhóp nhép vang lên. Buồi Hùng giờ đây ướt nhẹp nước miếng của cả ba cô gái. Linh bú chùn chụt cái buồi ướt đẫm, khi cô nhả ra thì Thuỷ ngay lập tức ngậm vào, liếm láp chỗ nước miếng trộn lẫn của cả ba người, trong khi Linh và Hương quay sang liếm miệng nhau và liếm bìu dái Hùng. Họ cứ luân phiên như vậy cho đến khi buồi Hùng dính nhoe nhoét thứ nước đặc quánh và mặt ba cô gái bóng nhẫy.
Anh bắt đầu lấy lại sự tự tin, làm chủ tình thế. Những bối rối ban đầu trước 3 cô gái đẹp đã biến mất. Giờ đây, anh hoàn toàn tin chắc các cô là của anh và anh có thể làm gì tuỳ ý, nên anh chủ động hưởng thụ món quà tuyệt vời này theo cách anh thích.