Nước miếng cô chảy thành dòng dọc theo thân dương vật Hùng xuống bìu dái và được Hương đón nhận nhiệt tình. Cô vừa liếm nhóp nhép vừa húp soàn soạt một cách ngon lành, thỉnh thoảng lại nhễu xuống dưới cho Linh liếm láp. Không chỉ liên tục bú liếm mà 3 cô gái còn luôn miệng hỏi han nhau và trao đổi những câu nói dâm tục. Chẳng hạn Thuỷ sau một hồi bú chùn chụt lại cầm buồi vừa đập lên má mình vừa hỏi “Linh ở dưới đó thế nào? Bú đít anh Hùng có thích không?” Linh vừa nhóp nhép vừa trả lời: “Thích lắm, ngon lắm Thuỷ ạ, hừm hừm, đang dùng lưỡi địt lỗ đít anh Hùng đây”. Rồi Linh lại hỏi Hương đang làm gì mà chóp chép to thế. Hương trả lời với giọng dâm đãng: “Chị đang gang miệng ra mà ngoạm cả hai hòn dái của anh Hùng. Khiếp, dái gì mà to như dái ngựa. Cái anh này lạ thật, buồi vừa to vừa dài, nhưng lúc cương lên lại không làm dái nhỏ đi. Dái vừa săn cứng nhưng lại vẫn to tướng”. Thuỷ cười hích hích: “Ừ, cái đầu buồi anh ý cũng đang nở phồng ra đây này. Cứ mỗi lần từ trong họng người ta chui ra là lại lôi bao nhiêu nước dãi ra theo”. Linh hoà theo tiếng cười: “Thế à? Thảo nào nước miếng chảy xuống dưới này lắm thế, dính đầy mặt em rồi đây này”. Hương nghe vậy phá ra cười, rồi tinh nghịch chu miệng nhổ đánh phù một cái lên bìu dái Hùng, dòng nước miếng ngay lập tức chảy xuống dưới, dính đầy lên cằm Linh…
Mỗi câu nói, mỗi hành động của mỗi cô gái lại làm Hùng thêm nóng ran người. Cảnh dâm dục và tục tĩu đến cùng cực như vậy diễn ra thêm một lúc thì Hùng không thể chịu nổi việc nằm im nữa. Anh cảm thấy sự tự tin và nhu cầu làm chủ dâng tràn. Anh liền chống tay lên divăng từ từ đứng dậy. Cả 3 cô gái cử động hết sức nhuần nhuyễn và mau lẹ. Linh vẫn bú chặt lấy lỗ đít Hùng, nâng đầu lên rồi tựa vào ghế, tạo thành thế nửa nằm nửa ngồi tiếp tục công việc của mình. Hương quỳ thẳng người lên để vẫn ngậm vừa vặn buồi Hùng, còn Thuỷ thì rời ghế xuống quỳ cạnh Hương.
Hùng đứng cong hai chân để kẹp đầu Linh vào giữa. Hai tay anh ôm lấy đầu Hương và bắt đầu địt liên tục vào họng cô. Tư thế đứng này khiến Hùng vô cùng sướng khoái và chủ động hưởng thụ. Sau vài cú nhịp, anh lại túm lấy mớ tóc óng ả của Thuỷ và địt vào cái miệng đang mở sẵn của cô. Rồi lúc thích anh lại thay đổi, chuyển sang đập mạnh buồi lên cái lưỡi đang thè ra của Hương, rồi từ từ nhét vào họng cô trong khi tay ghì chặt lấy búi tóc cô. Việc thay đổi liên tục giữa hai cái miệng ẩm ướt thật thú vị bởi cảm giác luôn thay đổi. Sau một lúc cọ xát bên trong cái miệng ấm áp của cô này, anh rút buồi ra và đút vào miệng cô kia, lập tức cảm giác lại vô cùng mới mẻ. Có lúc anh lại xiên ngang buồi cho chọc vào một bên má Hương, trong khi Thuỷ liếm vào đầu buồi anh từ phía ngoài, qua lớp má Hương. Có lúc anh lại chơi trò “thít họng” và địt một cách thô bạo vào họng Thuỷ khiến mặt cô đỏ gay, họng phát ra tiếng ọc ọc. Những lúc Hùng địt họng cô gái sầm sập như vậy, cả thân dưới anh chuyển động, miết mạnh lên mặt Linh, trong khi cô vẫn dính chặt lưỡi trong lỗ đít anh và ngoáy liên tục, khiến Hùng sướng điên người. Mỗi lần buồi từ sâu trong họng cô gái rút ra là nước miếng lại trào ra dính nhoe nhoét lên khuôn mặt xinh đẹp. Anh vừa say sưa làm, vừa ngây ngất hít thở mùi thơm ngào ngạt toả lên từ 3 thân hình kiều diễm đang quỳ dưới đất, hoà lẫn với mùi da thịt, nước nhờn tạo nên một mùi nồng nàn vô cùng kích thích.
Riêng cái màn bú mút các kiểu mà các cô gái dành cho Hùng đã diễn ra được gần một tiếng đồng hồ. Hùng biết mình phải giữ sức để chơi các cô thật lâu, thật nhiều thì mới thoả mãn, nhưng rõ ràng dù có tài thánh anh cũng không thể nào chịu đựng nổi cho tới khi được địt các cô mà không xuất tinh, bởi việc bú liếm đang diễn ra quá tuyệt vời, quá tỉ mỉ, quá kích thích. Hùng tính toán, kiểu gì thì đối với mấy nàng tiên này mình cũng phải xuất tinh vài lần mới thoả, mà sức mình cũng đủ để xuất vài lần. Vậy thì bây giờ phải xuất lần thứ nhất thôi, không thể chịu được nữa. Sau đó sẽ thoải mái hơn để chơi cho sướng hơn, chắc chắn với sức mình thì không sợ xuất lần thứ nhất đã oải…