Dương vật cương cứng của Ba cạ cạ vào bụng tôi làm tôi thấy nhột nhạt vô cùng. Đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng chao đảo khi Ba vừa mút vừa liếm lỗ tai tôi rồi từ từ liếm gáy liếm cổ tôi, hai tay Ba xoa xoa hai đầu nhũ hoa tôi. Mắt tôi hoa cả đi vì sung sướng. Ba bắt đầu ngậm lấy vú tôi bú liếm say mê. Tôi mê mẩn cả người, chân chực khụy xuống đất. Ba thấy thế đỡ tôi nằm xuống sàn nhà tắm. Ông tụt xuống giữa hai đùi tôi, lưỡi ông liếm thật mạnh vào giữa hai mép âm hộ làm tôi oằn người vì sướng. Ông bú liếm thật say xưa trong khi tôi sướng quằn quại, nước âm hộ tôi chảy ra ào ạt. Tôi rên rỉ thành tiếng:
- Ưh ưh … Ba ơi con cảm giác thấy kì quá Ba ơi! Ưhm ưhm…!
Tôi đang run rẩy vì sung sướng thì Ba nhổm dậy lấy dương vật cạ cạ vào mồng đốc tôi. Mắt tôi cứ nhòa đi vì sướng, không còn biết chuyện gì xảy ra nữa, để mặc cho Ba muốn làm gì thì làm… Bỗng tôi cảm thấy như dương vật Ba đang bò khe khẽ vào âm đạo mình. Tôi chợt bừng tỉnh lấy tay xô Ba ra nhưng không còn kịp nữa rồi. Ba đã ôm chặt lấy người tôi, nhấn cái dương vật cứng ngắt vào thật nhanh. Tôi nghe đau xé nơi cửa mình thét lên thật to:
- Á..á…á…á…á…! Đau quá Ba ơi!
Nước mắt tôi chảy giàn dụa trong nỗi đau khủng khiếp của thể xác và nỗi đau cùng cực trong tinh thần. Bây giờ thì đã muộn rồi, Ba tôi đã thực hiện cái chuyện vô cùng tội lỗi trên thân thể tôi… Tất cả đã muộn màng và tôi chỉ còn biết xuôi tay cho số phận cuốn trôi… Những cú nhấp đều đều, cái dương vật cứng ngắt của Ba cứ tụt ra đâm vào làm tôi dần quên đi cái đau để cảm nhận những cảm giác lạc thú đầu tiên trong đời con gái…
Ba thấy tôi không chống cự nữa nên đưa tay lên vừa xoa bóp hai vú tôi vừa đẩy những nhịp vào ra thật đều đặn. Nước trong người tôi cũng tuôn ra ào ạt… Tôi bắt đầu như mắc tiểu nhưng lại phún ra từ âm đạo, nó phún ra thật nhiều cùng với cảm giác sung sướng dâng ngập khắp cơ thể. Ăm hộ tôi co bóp thật dữ dội làm cho dương vật Ba không thể chịu đựng được nữa nên Ba vội rút ra bắn tinh khí văng khắp bụng và ngực tôi cùng với tiếng rên sung sướng của Ba:
- A…a…a…! Ba sướng quá con gái ơi!
Ba nằm đè lên người tôi. Tôi đẩy ông ra một bên rồi vùng chạy lên lầu để mặc ông nằm thở trong sự sung sướng.
Tôi chạy ù vào phòng tắm của mình xả nước rửa sạch tinh dịch trên người. Tôi thấy những dòng nước chảy qua âm hộ mang theo những dòng máu đỏ hồng, mang đi những khoảnh khắc của thời con gái ngây thơ. Giờ đây tôi đã biết thế nào là chuyện ấy, thế nào là lạc thú và cũng biết thế nào là sự đau đớn của thể xác lẫn tinh thần.
Suốt ngày hôm đó tôi ở trong phòng khóc thật nhiều. Ba có đến vỗ về an ủi nhưng tôi cũng chẳng màng đến những lời nói của ông nữa. Tôi chỉ biết khóc và khóc…
Mấy ngày sau thì Mẹ về. Tôi không hề hé lộ nửa lời nào về chuyện ấy vì tôi sợ gia đình tôi sẽ tan vỡ. Một tháng sau tôi tránh gặp mặt người yêu với lí do bận học thi. Tôi cũng tránh nói chuyện nhiều với anh ấy. Tôi thấy xấu hổ vì những gì anh ấy dành cho mình. Nhưng biết làm sao đây? Làm sao nói ra được sự thật? Chi bằng cứ ôm lấy trong lòng còn hơn là nói ra để mất tất cả.
Riêng Ba tôi thì lại càng chăm sóc và quan tâm tôi nhiều hơn, trên cả mức bình thường. Mẹ tôi thì vẫn ngây ngô không biết gì. Đêm nào trước khi ngủ tôi cũng nhớ lại cái cảnh ấy rõ như một cuốn phim được chiếu lại nhiều lần… Biết làm sao đây? Thôi đành mặc kệ cho thời gian và số phận định đoạt…