vội vã tuột hết quần ngoài và quần lót của tôi r, rồi cởi luôn cả áo tôi để tôi trần trụi nằm im nhìn Ba vục đầu vào âm hộ tôi mà bú liếm. hai tay Ba vươn lên xoa bóp hai vú tôi… Tôi dần thấy cảm giác sung sướng đang lan khắp cơ thể trần trụi trắng toát trong bóng tối của căn phòng…
Tôi đang nằm nghĩ ngợi mông lung thì Ba chồm lên dí con cu vào miệng tôi. Tôi ngậm chặt miệng lại quay đầu né sang một bên. Ba vừa lấy tay xoay đầu tôi lại vừa ra lệnh:
- Ngậm vào miệng đi con!
Ba dí mạnh con cu vào miệng tôi, chẳng đặng đừng tôi phải ngậm lấy con cu của Ba. “Bú của Ba đi con!” vừa nói ông vừa ấn vào kéo ra cái đầu tôi để cho con cu ông tụt ra tụt vào trong miệng tôi. Lần đầu tiên tôi ngậm cái đó của đàn ông. Lúc đầu tôi thấy ghê sợ muốn nôn ra nhưng dần dần cũng quen và ngoan ngoãn nghe lời. Ba tôi không cần phải đẩy đầu tôi nữa, tôi tự làm điều đó cho Ba tôi. Con cu ông từ từ cứng lên trong miệng tôi. Ông đột ngột ngưng lại, tuột con cu ra khỏi miệng tôi, lúc này nó đang ướt nhẹp nước miếng. Ba banh hai chân tôi ra nhét con cu cương cứng vào âm hộ tôi. Tôi kêu lên vì đau và thốn nơi âm hộ:
- Á đau quá Ba ơi!
- Không sao đâu! Một lát nữa là hết liền hà! – Ông trấn an tôi rồi tiếp tục hì hục đẩy ra đẩy vào cái dương vật cứng ngắt nong hết cỡ âm hộ non nớt của tôi. Trông ông không có vẻ gì là đang bệnh cả. Tôi bắt đầu thấy sướng mê mẩn cả người. Miệng tôi rên hư hử trong tiếng thịt va chạm nhau của hai người… Một lúc sau, Ba lật sấp tôi lại mà đâm dương vật từ sau tới đẩy liên tục một lúc lâu mới lật ngửa tôi lại như kiểu ban đầu. Ba vác hai chân tôi lên vai rồi lại bắt chéo chân này, chân kia… Tôi sướng tê cả người không còn biết Ba làm kiểu nào nữa, chỉ biết đến lúc sướng quá không chịu nổi nữa thì xuất khí ào ào… Tôi phải xuất khí đến lần thứ hai thì Ba mới rên thật to lên rồi vội vàng rút dương vật ra bắn khí khắp người tôi. Sau đó ông nằm vật ra cạnh tôi thở hổn hển. Không hiểu sao tự nhiên tôi quay sang ôm chặt lấy Ba vào lòng rồi ngủ thiếp đi lúc nào không biết…
Khoảng 5 giờ sáng Ba lại lay tôi dậy và nói:
- Dậy chơi với Ba đi con nếu không sẽ khó có dịp vui như vầy lắm.
Ông nắm lấy tay tôi đặt vào dương vật ông, tôi hiểu ý cầm lấy nó. Tay ông cầm tay tôi hướng dẫn cho tôi cách sục dương vật. Tôi ngoan ngoãn làm theo và cũng thấy thích thú khi được nghịch cái đó của Ba tôi. Ông đẩy đầu tôi xuống và nói:
- Bú Ba đi con, Ba thích lắm!
Tôi làm theo như một cái máy. Ngậm lấy dương vật của Ba tôi bắt đầu bú say mê. Qua ánh sáng lờ mờ của căn phòng, tôi cảm giác như ông sung sướng nhìn tôi hì hục bú. Trong lúc tôi bú dương vật Ba, tay ba thò xuống âm hộ tôi xoa xoa mồng đốc. Lúc dương vật Ba cứng ngắt chỉa lên trời cũng là lúc âm hộ tôi ướt đẫm dâm thủy. Ba ra hiệu cho tôi ngồi lên người Ba, nhét dương vật Ba vào âm hộ tôi, hai tay Ba đỡ mông tôi trong lúc tôi nhịp lên nhịp xuống cho dương vật đâm lên đâm xuống trong âm hộ. Một lúc sau, thấy tôi có vẻ mỏi chân vì không quen, Ba đỡ tôi nằm xuống giường, kê chiếc gối dưới lưng tôi để cho hướng chếch lên về phía Ba. Ba nhét dương vật vào mình tôi và nhấp liên tục… Tôi sướng cong cả người, nước âm hộ ra ào ạt… Tôi ghì chặt hai chân vào người Ba như sợ ông bỏ đi mất… Chẳng mấy chốc tôi xuất khí ào ào làm ông quá phấn kích nhấp mạnh hơn và nhanh hơn… Bất chợt Ba rút dương vật ra leo lên người tôi, nhét dương vật vào miệng tôi. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nên theo phản xạ ngậm lấy dương vật Ba. Nào ngờ đâu ông xuất tinh ào ạt vào miệng tôi làm tôi lợm giọng chực nôn ra ngoài. Trong khi đó ông rên lên thật to vì sung sướng rồi nằm vật ra giường thở hổn hển. Tôi chạy vội vào nhà tắm nhổ tinh dịch ra ngoài rồi tắm rửa cho sạch hết những dấu tích tội lỗi vừa qua.