cúi xuống, móc ngón tay vào quần lót kéo xuống để nó dễ dàng qua mông, qua đùi rớt xuống sàn nhà. Nàng nhấc chân buớc ra khỏi quần lót, tháo giầy, leo lên giường. Nàng ngồi thõng hai cẳng chân xuống, đu đưa cạnh giường.Tấm giấy trắng trải trên giường nhăn nheo do sức nặng của thân nàng đè xuống. Hồng thở mạnh, cặp vú nhô lên, hạ xuống theo nhịp thở. Hai đầu vú săn cứng để chàng có thể thấy đầu nhọn đỏ hồng in lên chiếc áo mỏng vì theo thói quen nàng không mang nịt vú.
Bác Sĩ Cường vỗ vào chiếc gối nói : ” Xin cô nằm gối đầu lên đây “. Nàng nằm xuống theo sự chỉ dẫn của Bác Sĩ. Không cần nhắc nhở, nàng tự động kéo áo lên trên bụng để nửa thân dưới hoàn toàn không còn gì che đậy. Nàng thở dài, nhắm nghiền hai mắt, sẵn sàng để Bác Sĩ làm việc. Bác Sĩ nhìn xuống phần dưới của người đẹp. Đám lông đen, không rậm, không thưa, lăn quăn phủ trên làn da trắng mịn của vùng tam giác đầy khêu gợi. Cường say mê ngắm nhìn cái bụng phẳng lì, nhẵn nhụi, không vết nhăn, cặp đùi rắn chắc, thon thon, không vết sẹo.
Bác Sĩ Cường đến ngồi xuống ghế ở cuối giưòng bệnh, giữa hai chân bệnh nhân. Tay chàng cầm chân bệnh nhân nâng lên và nói : ” Cô Hồng, xin cô co chân lên, để bàn chân đạp lên bàn đạp ớ cuối giường này. ” Hồng với giọng nói rất nhỏ gần như nói thầm : ” Vâng ….”
Cưòng đặt một chân rồi một chân nữa của Hồng lên bàn đạp. Hai chân nàng yên vị trên hai thanh kim loại ở cuối giường. ” Xin cô nằm lùi xuống phiá tôi, co đầu gối lên, để mông sát cạng giường ”
Cường nuốt nước bọt, mắt theo dõi tấm thân ngà ngọc của Hồng lắc qua, lắc lại từ từ, lùi xuống phía chàng. Trong khi thân mình di chuyển, hai gối dần dần cao lên, hai đùi banh ra, áo nàng nằm nguyên chỗ cũ nên khi mông nàng tới điểm khám thì hai vú đã lộ ra. Hai đầu vú đỏ hồng, cứng nhắc chĩa thẳng lên trần nhà. Hồng vội vàng kéo áo xuống phủ đôi nhũ hoa.
Bác Sĩ Cường hỏi với giọng hơi khàn khàn :
- Cám ơn cô Hồng. Như vậy rất tốt. Tôi bắt đầu khám, cô có thấy dễ chịu, thoải mái không ?
- Vâng, tôi đã sẵn sàng, xin Bác Sĩ bắt đầu…