hìn cái lồn mở rộng chỉ cách mặt chàng chừng vài chục cm. Chàng có thể nhận thấy hơi ấm thoát ra từ lồn và cặp đùi hấp dẫn của nàng, như muốn hút mặt chàng vào đó. Chàng thấy ở mép lồn một giọt nước nhờn vừa rỉ ra từ suối tiên. Biết Hồng đã gợi hứng, cặc chàng ngóc dậy. Chàng phải điều chỉnh lại quần để giữ cặc lại.
Không dùng bao tay như các Bác Sĩ thường dùng, Cường dùng một ngón tay chấm lên giọt dâm thủy đưa lên mũi ngửi và nói : ” Cô Hồng, Việc đầu tiên mà tôi phải làm là phải xem bên ngoài âm môi truớc, rồi mới xem kỹ bên trong âm hộ xem có gì trục trặc không. Cô hãy nằm thoải mái, thư giãn gân cốt, đừng quan tâm đến việc tôi sắp làm. ”
Lại một giọt dâm thủy ứa ra. Chàng lại dùng ngón tay chấm giọt nước lồn xoa khắp mép lồn. Ngón tay chàng vuốt dọc bờ môi và nói : ” Tôi thấy trên mép lồn có một vết xước nhỏ. Nếu không xem kỹ thì cũng khó thấy, nhưng nó cũng làm cho cô cảm thấy khó chịu khi giao hợp. Vết thương này không quan trọng, dễ chữa thôi. Bây giờ xin cô hãy thư giãn …”