Khi tôi làm tình với chồng thì rên rỉ những tiếng thật dễ thương, chồng tôi thích lắm vì những tiếng rên rỉ đó làm cho ảnh hứng tình cực độ Và tôi nói những câu tục tĩu bằng tiếng anh trong hơi thở hổn hển như là “anh đụ em đi, đụ cho tét cái lồn bé nhỏ của em đi anh…” Lúc này tôi cũng làm những việc đó nhưng làm lớn hơn một chút vì căn phòng của vợ chồng tôi và anh Quang chung vách với nhau nên tôi nghĩ anh Quang chăc’ là nghe được. Tôi trở thành một người đàn bà gợi tình hơn và từ đó cũng ham muốn tình dục nhiều hơn trước. Chồng tôi hình như cũng thấy tôi đẹp ra và ngọt ngào lên nên ảnh đổi qua làm tình với tôi một tuần vài lần.
Buổi tối, tôi đi tắm, sấy khô tóc và xức lên mình một ít dầu thơm. Tôi mặc chiêc’ áo ngủ hiệu Vitoria Secret loại baby doll màu xanh lá cây thật mỏng và không mặc quần lót. Chồng tôi cũng vừa tắm xong. Chúng tôi lên giường nằm và ảnh kéo tấm mền đắp hai đứa lạị Xong ảnh đặt lên môi tôi một nụ hôn còn tay thì lần xuống bên dưới, mò vào chỗ kín của tôị Tôi khẽ dang rộng đùi ra cho bàn tay chồng vào được dễ dàng. Chiếc áo ngủ bé nhỏ bị tốc ngược lên đến bụng. Tay còn lại ảnh kéo vai áo của tôi xuống và đưa miệng nút núm vú của tôi chùn chụt làm cho nó đỏ hồng lên và cứng ngắt.
Nước nhờn từ trong mình tôi bắt đầu chảy ra ri rỉ tạo nên sự trơn tuột và những ngón tay ảnh di động dễ dàng hơn. Tôi sướng quá lim dim đôi mắt và rên ư ử trong cổ họng. Tay tôi cũng lần xuống bên dưới của chồng. Ảnh chỉ mặc độc chiếc boxer mỏng nên tôi đụng ngay đến một vật thật cứng và ấm nóng. Tôi dùng tay xoa xoa nó từ phía bên ngoài chiêc’ quần lót và chồng tôi nhổm mông lên cho tôi tuột chiếc boxer của ảnh xuống.
Chúng tôi sờ mó nhau một lúc, cho đến khi nước nhờn của tôi đã ướt đẫm tay ảnh còn tôi thì nứng không thể chịu được. Tôi cúi xuống hôn hít vuốt ve dương vật ảnh, ngậm lấy hai hòn dái và liếm nơi đầu khất cho đến khi ảnh kêu tôi ngừng lại vì chịu hết nổị Ảnh kéo tôi xuống mép giường, gác hai chân tôi lên vai, đặt chiêc’ dương vật nóng hổi vào cửa mình tôi cạ qua cạ lại, cạ lên trên mòng đóc của tôị Tôi nứng quá thở hào hển và hẩy cái mông lên như kêu ảnh đút cho mau vàọ Nhưng ảnh đâu có đút vào vội, ảnh thấm nước bọt vào ngón tay xoa xoa lên mòng đoc’ của tôi, chà lên hai mép môi tôi, con cu ảnh thì nơi cái lỗ bé nhỏ đó nhấp nhấp như trêu chọc. Cho đến khi thấy tôi như muốn nổ tung ra thì ảnh mới lấy sức thọt vào một cái ngọt xớt, tôi cong mình lên đón nhận, cảm giác mình bao bọc lấy một vật cứng và ấm nóng.