 úp tay che lấy mặt , thổn_thức , hai vú chuyển rung . Tôi thập_thò nhìn sát vô bim chị . Tôi phân_vân hổng biết phải mần răng , nửa muốn vét sạch bớt mớ nước nhờn , nhưng sực nhớ lời mấy tía nội tán “ khí mấy mẹ bổ lắm , thằng nào nuốt vô là sống thêm mấy tuổi à nghen “ , tôi hết còn dụ dự_chi nữa .
Tôi tru mỏ lên như mỏ_vịt và sa cái ầm hun chách lên bim chị . Chị nhảy nhổm như tờ đơn vừa bị con triện đồng ịn lên . Tôi lướt môi ngang qua hai mu và rà rà vuốt lên xuống giữa cái khe rột rột . Chị gồng cứng phần háng , hai ngón chưn cái vo_ve , tôi nghĩ tựa con bò xua xua_đuổi bù mắc .
Tôi rê rê nhè_nhẹ và chị tê_tê nín thở dõi theo . Tôi sương_sương gây cho chị quen đừng quá chú_tâm căng_thẳng , rồi thình_lình tôi liếm cái chóc vô đì . Chị rủn cả người , cong tếu hai giò quặp lấy đầu tôi kẹp lại . Tôi đụng trúng cục nứng của chị nên táp chết thôi , chị vặn người lên , ngó ngoảy như bị ai thui lửa . Tôi dùng hai vai và lườn đè_bẹp chị xuống , chà lết và liếm_láp làm chị chết đừ , chết_điếng .
