 Đừng tưởng sử_dụng BCS mà đơn_giản đâu nhé ! . Dưới đây là các bước sử_dụng BCS đúng cách , mời bạn tham_khảo xem thế_nào nhé !
Bước 1 : Kiểm_tra để đảm_bảo BCS còn hạn sử_dụng ( ghi trên vỏ bao ) và vỏ bao không bị thủng ( vẫn còn phồng ) . Xé vỏ ở một phía để lấy BCS ra . Không dùng răng để xé và cẩn_thận không để móng tay làm rách BCS .
Bước 2 : Đặt BCS trong lòng bàn_tay bạn , một_mặt của bao sẽ dựng lên như chiếc mũ .
Bước 3 : Bóp núm BCS đẩy hết không_khí ra ngoài rổi trùm BCS lên đầu dương_vật đã cương , với vòng cuốn quay ra phía ngoài và khi dương_vật chưa chạm vào âm_đạo .
Bước 4 : Tiếp_tục giữ núm BCS và vuốt tuột vòng cuốn để BCS trùm kín tới tận gốc dương_vật .
Bước 5 : Giữ cố_định miệng BCS và rút dương_vật ra khỏi âm_đạo ngay sau xuất_tinh khi dương_vật còn đang còn cương . Tiếp_tục giữ miệng BCS trong khi rút BCS ra khỏi dương_vật để tránh làm tràn tinh_dịch ra ngoài .
Bước 6 : Thắt_cổ BCS rồi bỏ vào thùng rác .
