 Bạn có bao_giờ thử hẹn_hò một ai chưa ? Một anh_chàng vừa quen hay một cô nàng bạn đã để_ý từ lâu mà chưa dám ngỏ lời ? Nếu cả hai không ai chịu ngỏ lời thì chắc chuyện sẽ chẳng đi đến đâu .
Tại_sao bạn không thử trước ? Một_vài bước cơ_bản mà bạn có_thể thực_hiện trước khi ' tỉnh tò chuyện hẹn_hò " nếu thấy mình quá run và hồi_hộp .
1 . Hít một_hơi thật sâu và giữ cho mình bình_tĩnh . Bạn cần phải tỏ ra cho đối_phương thấy là " mình thích được trò_chuyện cùng ấy chứ không phải đang cố gây ấn_tượng với ấy đâu ! "
2 . Hãy nghĩ tại_sao bạn thích ấy . Bạn phải thủ sẵn cho mình vài chuyện để nói về chàng hay nàng - hay chỉ cần một câu_hỏi mà bạn đã muốn hỏi từ rất lâu rồi .
3 . Bạn nên quyết_định xem tiếp_cận ấy bằng điện_thoại hay_là qua chat . Hay , nếu bạn đủ dũng_khí , hãy gặp riêng sau giờ học hoặc ở đâu mà_cả hai thường gặp nhau .
4 . Hỏi ấy xem có thời_gian để trò_chuyện không ? Nếu_như không phải lúc , thì đừng quên hỏi xem khi nào_là tốt nhất nhé !
5 . Khi đã chọn được thời_điểm , bạn nên chuyện_trò về những điểm chung của cả hai như : chuyện trường_lớp , chuyện hàng_xóm , nhóm nhạc hay cầu_thủ mà_cả hai cùng thích , v . v .
6 . Bạn nên thật thoải_mái . Cười khi ấy kể chuyện gì đó hài_hước . Lắng_nghe điều ấy nói . Phải là chính mình đấy nhé !
7 . Hãy nịnh ấy một câu bằng việc khen những gì ấy vừa nói thật thích và hỏi xem ấy có muốn một " cuộc hẹn " vào một dịp khác không ?
8 . Nếu ấy đồng_ý , thì bạn may_mắn quá rồi đấy ! Bây_giờ chỉ cần cùng nhau sắp_xếp thời_gian và địa_điểm cuộc hẹn kế_tiếp thôi . Còn nếu ấy nói không , cũng đừng buồn hen ! Ai cũng có_thể " một lần bị từ_chối " mà ! Bạn vẫn có_thể áp_dụng những cách này vào dịp khác !
Quan_trọng là :
1 . Quan_trọng nhất : phải là chính mình . Bạn muốn ấy thích mình vì mình chứ không phải vì một anh_chàng / cô nàng trong tưởng_tượng nào đâu phải không ?
2 . Theo bạn thế_nào là một cuộc hẹn nhỉ ? Đi xem một bộ phim , đi đâu_đó chơi , gặp_gỡ bạn_bè của nhau , … Hãy hỏi ý_kiến của ấy , và tìm_hiểu ấy nghĩ gì hen !
3 . Hãy thử thực_hiện những bước trên khi tâm_trạng của mình đang tốt ! Nếu bạn vừa nhận được một tin_vui , thì đó chắc_hẳn sẽ là một lý_do tuyệt_vời để bắt_chuyện đó .
4 . Trường_hợp bạn nhận được_cái lắc_đầu , thì cũng đừng quá lo về chuyện đó . Bạn vẫn là bạn 5 phút trước , có_điều giờ đã có thêm kinh_nghiệm về chuyện hẹn_hò rồi !
