 Tho ́ i quen khiê ́ n ba ̣ n ma ̃ i không co ́ ngươ ̀ i yêu
Đă ̣ t hy vo ̣ ng va ̀ o anh cha ̀ ng đa ̃ co ́ ba ̣ n ga ́ i , ha ̣ thâ ́ p gia ́ tri ̣ cu ̉ a mi ̀ nh đê ̉ tăng sư ́ c ca ̣ nh tranh vơ ́ i ca ́ c vê ̣ tinh đang vây quanh cha ̀ ng ... la ̀ ly ́ do khiê ́ n ba ̣ n không co ́ đươ ̣ c ti ̀ nh yêu thư ̣ c sư ̣ .
Những chàng_trai không muốn cưới / Lý_do bạn ế và cách giữ_chân người ấy
Nếu bạn đang độc_thân và muốn thoát ra khỏi tình_trạng này , hãy để_ý liệu có phải bạn đang rơi vào một trong như ̃ ng trươ ̀ ng hơ ̣ p sau đây không . Trên trang Essence , chuyên_gia tâm ly ́ ti ̀ nh yêu Paul_Carrick_Brunson ( My ̃ ) đa ̃ liê ̣ t kê 10 điê ̀ u khiê ́ n ca ́ c kha ́ ch ha ̀ ng nư ̃ va ̀ ba ̣ n be ̀ cu ̉ a anh ma ̃ i đơn le ̉ .
1 . Bạn chạy theo một người không să ̃ n sa ̀ ng cho viê ̣ c yêu_đương
Có rất nhiều lý_do khiến một người đàn_ông không sẵn_sàng cho mô ̣ t ti ̀ nh yêu nghiêm tu ́ c : Anh_ta đã kết_hôn , đang sống ly_thân với vợ , đã có bạn_gái ... Nếu cứ mãi mơ_tưởng về một người như_vậy , bạn sẽ không_thể chia_sẻ tình_cảm với những chàng_trai khác . Bạn đang gặp phải một người ích_kỷ và sẽ không_thể đi đến_nơi mà bạn muốn .
2 . Bạn không tin khi anh_ấy nói sự_thật
Nhiều lần , người đàn_ông đa ̃ trực_tiếp nói cho bạn biết quan_điểm về tình_yêu . Họ sẽ nói những câu như : " Anh không quan_tâm đến bất_cứ điều gì nghiêm_túc " hoặc " Anh không thấy bản_thân đáng được kết_hôn " . Nếu bạn nghe bất_cứ điều gì tương_tự , đư ̀ ng a ̉ o tươ ̉ ng mi ̀ nh se ̃ là người có_thể thay_đổi đươ ̣ c quan_điểm của cha ̀ ng . Ba ̣ n se ̃ không bao giơ ̀ la ̀ m đươ ̣ c điê ̀ u đo ́ , mà chỉ lãng_phí thời_gian và năng lươ ̣ ng của mi ̀ nh . Bạn chỉ có sức_mạnh để thay_đổi chính mình thôi .
3 . Ba ̣ n mă ́ c bê ̣ nh “ than ”
Trong suô ́ t cuô ̣ c he ̣ n , lu ́ c na ̀ o ba ̣ n cu ̃ ng co ́ thê ̉ pha ̀ n na ̀ n va ̀ đô ̉ lô ̃ i cho ngươ ̀ i kha ́ c . Ba ̣ n luôn nhi ̀ n thâ ́ y_như ̃ ng lô ̃ i lâ ̀ m cu ̉ a mo ̣ i ngươ ̀ i xung_quanh . Ba ̣ n pha ̉ n ư ́ ng tha ́ i qua ́ vơ ́ i như ̃ ng sư ̣ viê ̣ c xâ ́ u . Như ̃ ng ngươ ̀ i kho ́ ti ́ nh va ̀ hay than va ̃ n thươ ̀ ng tiêu_hao năng lươ ̣ ng râ ́ t lơ ́ n . Du ̀ ba ̣ n co ́ tha ̀ nh công va ̀ xinh đe ̣ p như thê ́ na ̀ o thi ̀ ca ́ i bê ̣ nh than va ̃ n na ̀ y cu ̃ ng khiê ́ n ba ̣ n mâ ́ t hê ́ t ve ̉ gơ ̣ i ca ̉ m .
4 . Bạn không tin vào tình_yêu
Nghi ̃ ră ̀ ng rô ̀ i ba ̣ n cu ̃ ng pha ̉ i sô ́ ng đô ̣ c thân hoă ̣ c trên đơ ̀ i na ̀ y chă ̉ ng co ́ ngươ ̀ i đa ̀ n ông na ̀ o tư ̉ tê ́ thi ̀ chă ́ c chă ́ n ba ̣ n se ̃ ma ̃ i mô ̣ t mi ̀ nh . Bơ ̉ i vi ̀ niê ̀ m tin cu ̉ a chu ́ ng ta se ̃ đưa chu ́ ng ta đê ́ n vơ ́ i thư ̣ c tê ́ .
5 . Ba ̣ n không la ̀ m điê ̀ u gi ̀ đo ́ kha ́ c biê ̣ t
Paul thươ ̀ ng xuyên ho ̉ i ca ́ c kha ́ ch ha ̀ ng tiê ̀ m năng cu ̉ a mi ̀ nh : “ Trong năm qua , ba ̣ n đa ̃ he ̣ n ho ̀ bao_nhiêu lâ ̀ n ? ” . Phâ ̀ n lơ ́ n câu tra ̉ lơ ̀ i la ̀ “ không ” . Câu ho ̉ i thư ́ hai cu ̉ a anh luôn_luôn la ̀ : " Ba ̣ n co ́ ha ̀ i lo ̀ ng vơ ́ i sô ́ lâ ̀ n đo ́ không ? " , ca ́ c câu tra ̉ lơ ̀ i la ̣ i la ̀ : " không " . Va ̀ câu ho ̉ i cuô ́ i cu ̀ ng cu ̉ a anh luôn la ̀ : " Ba ̣ n đang la ̀ m điê ̀ u gi ̀ đê ̉ thay đô ̉ i no ́ ? " . Hâ ̀ u hê ́ t cu ̃ ng đê ̀ u tra ̉ lơ ̀ i la ̀ không . Theo anh , điê ̉ m mâ ́ u chô ́ t trong mo ̣ i khi ́ a ca ̣ nh cu ̉ a cuô ̣ c sô ́ ng ( bao gô ̀ m ca ̉ he ̣ n ho ̀ ) la ̀ chu ́ ng ta không thê ̉ cư ́ lă ̣ p la ̣ i như ̃ ng điê ̀ u cu ̃ ma ̀ la ̣ i chơ ̀ đơ ̣ i co ́ mô ̣ t kê ́ t qua ̉ mơ ́ i .
6 . Bạn nhâ ̣ n đươ ̣ c như ̃ ng lời khuyên xấu từ bạn_bè và gia_đình
Ba ̣ n be ̀ va ̀ ngươ ̀ i thân hoa ̀ n toa ̀ n không pha ̉ i la ̀ như ̃ ng chuyên_gia vê ̀ ti ̀ nh yêu . Như ̃ ng ngươ ̀ i thân thiê ́ t cu ̉ a ba ̣ n thươ ̀ ng xuyên đưa ra lơ ̀ i khuyên tiêu cư ̣ c , ho ̣ co ́ y ́ tô ́ t cho ba ̣ n nhưng điê ̀ u tô ̀ i tê ̣ la ̀ ho ̣ đa ̃ không kha ́ ch quan .
7 . Bạn cam_kết quá sớm
Mô ̣ t sai lâ ̀ m ha ̀ ng đâ ̀ u ma ̀ Paul thâ ́ y kha ́ ch ha ̀ ng cu ̉ a mi ̀ nh thươ ̀ ng mă ́ c pha ̉ i la ̀ đi tư ̀ mô ̣ t cuô ̣ c gă ̣ p gơ ̃ ti ̀ nh cơ ̀ sang mô ̣ t ti ̀ nh yêu gă ́ n bo ́ trong mô ̣ t thơ ̀ i gian qua ́ ngă ́ n . Đây la ̀ vâ ́ n đê ̀ phô ̉ biê ́ n . Trong năm 2012 , trung bi ̀ nh mô ̣ t đôi ngươ ̀ i My ̃ trơ ̉ nên gă ́ n bo ́ chi ̉ sau 5 buô ̉ i he ̣ n ho ̀ . Như thê ́ la ̀ qua ́ sơ ́ m . Bơ ̉ i vi ̀ ba ̣ n câ ̀ n co ́ thơ ̀ i gian đê ̉ ti ̀ m hiê ̉ u gia ́ tri ̣ cu ̉ a đô ́ i tươ ̣ ng , va ̀ ba ̣ n se ̃ không hiê ̉ u ro ̃ mô ̣ t ngươ ̀ i na ̀ o đo ́ cho đê ́ n khi đươ ̣ c chư ́ ng kiê ́ n thơ ̀ i gian ho ̣ đô ́ i diê ̣ n vơ ́ i nghi ̣ ch ca ̉ nh .
8 . Bạn đang hạ thấp tiêu_chuẩn cu ̉ a mi ̀ nh để cạnh_tranh
Nếu bạn lo_ngại rằng có rất nhiều phụ_nữ đang vây quanh anh cha ̀ ng ma ̀ ba ̣ n đang quan_tâm nên pha ̉ i ca ̣ nh tranh va ̀ la ̀ m như ̃ ng việc không nằm trong cơ_cấu giá_trị của bạn ( như quan_hệ tình_dục sớm hơn so với kế_hoạch ) , ha ̃ y dư ̀ ng la ̣ i ngay . Thời_điểm bạn bă ́ t đâ ̀ u thay đô ̉ i ca ́ c giơ ́ i ha ̣ n cu ̉ a mi ̀ nh chi ́ nh la ̀ thơ ̀ i điê ̉ m ba ̣ n đang bă ́ t đâ ̀ u ta ̣ o điê ̀ u kiê ̣ n đê ̉ ba ̉ n thân mi ̀ nh sau na ̀ y bi ̣ tô ̉ n thương .
9 . Bạn đang trung tha ̀ nh vơ ́ i mô ̣ t tối_hậu_thư
Tình_yêu không ích_kỷ . Tình_yêu không đi kèm với sự ràng_buộc nào . Nếu bạn buô ̣ c pha ̉ i co ́ mô ̣ t điê ̀ u kiê ̣ n na ̀ o đo ́ đê ̉ co ́ đươ ̣ c ti ̀ nh yêu cu ̉ a cha ̀ ng , tô ́ t nhâ ́ t ha ̃ y tư ̀ bo ̉ mô ́ i quan hê ̣ na ̀ y .
10 . Ba ̣ n bi ̣ a ́ m a ̉ nh bơ ̉ i mô ̣ t loa ̣ t tiêu chuâ ̉ n
Ba ̣ n co ́ đưa ra mô ̣ t sô ́ tiêu chuâ ̉ n na ̀ o cho ba ̣ n trai cu ̉ a mi ̀ nh không ? Vi ́ du ̣ , cha ̀ ng pha ̉ i cao 1,7 m va ̀ co ́ mô ̣ t ha ̀ m răng hoa ̀ n ha ̉ o . Tâ ́ t nhiên , chu ́ ng ta đê ̀ u co ́ như ̃ ng sơ ̉ thi ́ ch va ̀ điê ̀ u đo ́ không co ́ gi ̀ la ̀ sai tra ́ i . Vâ ́ n đê ̀ la ̀ khi chu ́ ng ta không đa ̉ m ba ̉ o nhu câ ̀ u cu ̉ a mi ̀ nh trươ ́ c tiên , ma ̀ Paul go ̣ i la ̀ phâ ̀ n chu ̉ yê ́ u trong mô ́ i quan hê ̣ ( gia ́ tri ̣ , ti ́ nh ca ́ ch , như ̃ ng đă ̣ c điê ̉ m hâ ́ p dâ ̃ n ) , ba ̣ n se ̃ bi ̣ a ́ m a ̉ nh va ̀ dă ̀ n vă ̣ t khi ngươ ̀ i đo ́ co ́ như ̃ ng ne ́ t tra ́ i ngươ ̣ c vơ ́ i tiêu chuâ ̉ n cu ̉ a ba ̣ n .
