 Bạn_gái liên_tục đòi chia_tay
Nhiê ̀ u lâ ̀ n bạn_gái đo ̀ i chia_tay nhưng em cương quyê ́ t không chịu . Em đa ̃ thuyê ́ t phu ̣ c va ̀ cô â ́ y hê ́ t giâ ̣ n . Mơ ́ i gâ ̀ n đây cô â ́ y la ̣ i giâ ̣ n em va ̀ đo ̀ i chia_tay nư ̃ a .
Người_yêu qua_lại với góa_phụ / Tình_yêu tan_hợp mấy lần , có nên tiếp_tục
Em hiê ̣ n la ̀ sinh_viên đại_học năm cuô ́ i . Chu ́ ng em quen nhau đa ̃ 2 năm , chi ́ nh thư ́ c yêu đươ ̣ c một năm . Trong thơ ̀ i gian qua em ca ̉ m thâ ́ y ha ̣ nh phu ́ c bên ngươ ̀ i mình yêu . Em biê ́ t ba ̣ n ga ́ i cu ̃ ng yêu mình . Tình_yêu ấy trong sa ́ ng không co ́ sư ̣ lơ ̣ i du ̣ ng mà nói_chung là râ ́ t công bă ̀ ng , ngươ ̀ i na ̀ y gă ̣ p kho ́ khăn ngươ ̀ i kia giu ́ p va ̀ ngươ ̣ c la ̣ i .
Ba ̣ n ga ́ i em ham vui và tra ̀ n đâ ̀ y ca ̉ m xu ́ c , đa_sầu_đa_cảm , mô ̃ i khi cô â ́ y giâ ̣ n hay co ́ chuyê ̣ n buô ̀ n , em luôn bên ca ̣ nh ba ̉ o vê ̣ , la ̀ bơ ̀ vai cho cô â ́ y . Nhưng da ̣ o na ̀ y xảy_ra mâu thuâ ̃ n . Đôi_khi vô_ý hay trong lu ́ c no ́ ng giâ ̣ n em no ́ i ra như ̃ ng câu khiê ́ n bạn_gái không vui là cô ấy giâ ̣ n lă ́ m . Ai ma ̀ muô ́ n la ̀ m ba ̣ n ga ́ i mi ̀ nh giâ ̣ n đâu . Mô ̃ i lâ ̀ n như thê ́ em đê ̀ u ha ̣ mi ̀ nh . Nhưng cô ấy được_thể la ̣ i la ̀ m cao hơn , bi ̀ nh thươ ̀ ng vui ve ̉ thi ̀ kêu nhau anh hoă ̣ c anh yêu , nhưng lu ́ c giâ ̣ n thi ̀ gọi " ông " xưng " tui " , coi em không ra gi ̀ hê ́ t .
Nhiê ̀ u lâ ̀ n bạn_gái đo ̀ i chia_tay nhưng em cương quyê ́ t không chịu . Em đa ̃ thuyê ́ t phu ̣ c va ̀ cô â ́ y hê ́ t giâ ̣ n . Mơ ́ i đây nàng la ̣ i giâ ̣ n va ̀ đo ̀ i chia_tay nư ̃ a , em ca ̉ m thâ ́ y ti ̀ m ca ̉ m của cô â ́ y đô ́ i vơ ́ i mình sao mau đô ̉ i thay qua ́ , yêu nhau lâu thê ́ , chi ̉ vi ̀ giâ ̣ n nhau không gia ̉ i quyê ́ t toa ̀ n chu ̉ đô ̣ ng no ́ i chia_tay .
Nhiê ̀ u lâ ̀ n như thê ́ em đa ̃ râ ́ t đau . Em đa ̃ kho ́ c trong lo ̀ ng nhưng không kiê ̀ m đươ ̣ c nươ ́ c mă ́ t . Có lúc em muô ́ n bo ̉ cuô ̣ c , châ ́ m dư ́ t tâ ́ t ca ̉ . Nhưng rô ̀ i va ̀ i tiê ́ ng sau em đa ̃ đô ̉ i y ́ , vâ ̃ n im lă ̣ ng cho cô â ́ y no ́ i em râ ́ t nă ̣ ng lơ ̀ i . Qua lơ ̀ i bạn_gái nói , em thâ ́ y ro ̃ cô â ́ y muô ́ n em pha ̉ i chia_tay va ̀ không muô ́ n gă ̣ p em trong mô ̣ t thơ ̀ i gian . Nhưng em vâ ̃ n thuyê ́ t phu ̣ c cô â ́ y , vi ̀ em không muô ́ n mâ ́ t cô â ́ y .
Thâ ̣ t sư ̣ em không thê ̉ thiê ́ u cô â ́ y , ca ̉ nga ̀ y chi ̉ nghi ̃ tơ ́ i cô â ́ y thôi . Mô ̃ i sa ́ ng em nhắn_tin chu ́ c bạn_gái vui ve ̉ , tô ́ i chu ́ c ngu ̉ ngon . Nhưng em sơ ̣ mô ̣ t nga ̀ y se ̃ mâ ́ t cô â ́ y , bơ ̉ i không biê ́ t lâ ̀ n cãi nhau sau em co ́ co ̀ n đu ̉ kiên nhâ ̃ n " mă ̣ t da ̀ y " nghe cô â ́ y no ́ i thâ ̣ m tê ̣ nư ̃ a không . Em co ́ nên tiê ́ p tu ̣ c yêu cô â ́ y không ? ( Phong )
V . I . Lenin , một trong những lãnh_tụ cộng_sản nổi_tiếng thế_giới từng nói : " Lòng nhiệt_tình cộng với sự ngu_dốt bằng sự phá_hoại " . Câu nói bất_hủ ấy không_chỉ đúng trong quá_trình làm cách_mạng_vô_sản mà_còn đúng trong mọi mặt của cuộc_sống .
Trong tình_yêu cũng thế bạn ạ , chỉ biết yêu thôi không biết gì là một tai_họa thực_sự . Nếu bạn cứ nói “ anh yêu em , anh yêu em … ” cả ngàn lần , nhưng thực_tế người_yêu bạn chẳng thấy bạn thể_hiện bằng hành_động cụ_thể tình_yêu đó như_thế_nào , thì hẳn_nhiên lời yêu của bạn khó mà tồn_tại được lâu_dài trong lòng bạn ấy .
Điều đơn_giản nhất trong tình_yêu , đó là khi yêu , người_ta sẵn_sàng hết_mình vì người mình yêu , không so_sánh so_đo , không cân_đong_đo_đếm xem giữa hai người ai yêu nhiều hơn . Trong khi đó bạn thì yêu theo kiểu “ ti ̀ nh yêu chu ́ ng em thi ̀ trong sa ́ ng không co ́ ca ́ i sư ̣ lơ ̣ i du ̣ ng nhau , no ́ i chung la ̀ râ ́ t công bă ̀ ng ” . Tôi thật không hiểu được_cái ý sự công_bằng trong tình_yêu của bạn nghĩa_là thế_nào ? Bình_thường trong khi yêu , người_ta sẵn_lòng làm tất_cả cho người mình yêu mà không hề đòi_hỏi sự báo_đáp .
Khi yêu , người_ta luôn cố_gắng làm cho mình đẹp lên mỗi ngày trong mắt người ấy , cố_gắng làm cho mình hoàn_thiện hơn mỗi ngày . Trong khi đó , bạn thừa biết rằng mình hay có những lúc lỡ_lời làm bạn_gái buồn . Thế tại_sao bạn không cẩn_thận hơn trong lời_ăn_tiếng_nói như ông_bà đã dặn “ uốn lưỡi bảy lần trước khi nói ” để khỏi phải xảy_ra những căng_thẳng không cần_thiết ?
Có_lẽ , tình_yêu của bạn khó mà bền lâu với cách yêu của bạn như hiện_tại , mà điển_hình là bạn_gái đã bắt_đầu có những biểu_hiện chán bạn khi đòi chia_tay mỗi khi giận nhau . Hãy cẩn_thận , nếu_không chuyện chia_tay không còn là lời_nói nữa mà sẽ là hiện_thực đấy bạn ạ .
Bạn cần thay_đổi cách yêu của mình , phải làm mới lại mình , hoàn_thiện nhân_cách , biết kiềm_chế bản_thân để không xảy_ra những chuyện ngoài ý_muốn . Bạn cũng cần lưu_ý đừng vì quá yêu mà đánh mất chính mình , tình_yêu thực_sự không_thể có được từ lòng thương_hại bạn nhé . Nếu một trong hai người đã không còn tình_cảm thì " sự giải_thoát cho nhau " cũng là điều bạn nên can_đảm đối_diện .
Tôi chúc bạn giữ được tình_yêu và biết cách làm cho tình_yêu luôn thú_vị .
