 Như ̃ ng cô na ̀ ng đô ̣ c thân không biê ́ t giư ̃ tiê ̀ n
“ Tô ́ i nay ngô ̀ i lươ ́ t web mô ̣ t lu ́ c , hê ́ t luôn nư ̉ a tha ́ ng lương . Tư ̀ giơ ̀ đê ́ n ky ̀ lương mơ ́ i , không biê ́ t ăn gi ̀ đây ” , Trâm_Anh viê ́ t status trên Facebook đô ̀ ng thơ ̀ i đăng hi ̀ nh a ̉ nh quâ ̀ n a ́ o cô vư ̀ a nhă ̣ t va ̀ o gio ̉ ha ̀ ng trư ̣ c tuyê ́ n .
Ngu ̉ va ̀ dậy đúng giờ để có vóc_dáng đẹp / Nỗi lo ế chồng của nhân_viên công_sở
Sô ́ ng đô ̣ c thân ta ̣ i Ha ̀ Nô ̣ i , cha me ̣ ơ ̉ quê kha ́ gia ̉ , bao_nhiêu tiê ̀ n kiê ́ m đươ ̣ c Trâm_Anh đâ ̀ u tư hê ́ t va ̀ o quâ ̀ n a ́ o , la ̀ m đe ̣ p . “ 7 nga ̀ y trong tuâ ̀ n không đươ ̣ c phe ́ p mă ̣ c tru ̀ ng quâ ̀ n a ́ o vơ ́ i nhau ” , cô ga ́ i 25 tuô ̉ i chia se ̉ phương_châm ăn_mặc . Tư ̀ hô ̀ i sinh_viên , Trâm_Anh đa ̃ co ́ tho ́ i quen mua să ́ m nhiê ̀ u quâ ̀ n a ́ o đê ̉ la ̀ m sao dô ̀ n quâ ̀ n a ́ o bâ ̉ n đê ́ n cuô ́ i tuâ ̀ n giă ̣ t ma ̀ vâ ̃ n xông_xênh . Thời đó cô chi ̉ mua quâ ̀ n a ́ o re ̉ tiê ̀ n ơ ̉ chơ ̣ sinh_viên , còn đê ́ n khi đi la ̀ m thì cho ̣ n mua ta ̣ i shop đă ́ t tiê ̀ n .
Đi ke ̀ m mô ̃ i bô ̣ quâ ̀ n a ́ o hay chiê ́ c đâ ̀ m la ̣ i la ̀ như ̃ ng phu ̣ kiê ̣ n như gia ̀ y , khăn , vo ̀ ng , tu ́ i " ton sur ton " . Ba ̣ n be ̀ đê ́ n nha ̀ Trâm_Anh cu ̃ ng pha ̉ i choa ́ ng vi ̀ tu ̉ gia ̀ y va ̀ quâ ̀ n a ́ o châ ̣ t ni ́ ch cu ̉ a cô . Vi ̀ thê ́ vơ ́ i thu nhâ ̣ p hơn chu ̣ c triê ̣ u mô ̃ i tha ́ ng tư ̀ công viê ̣ c thiê ́ t kê ́ ơ ̉ mô ̣ t công_ty qua ̉ ng ca ́ o , cộng thêm vâ ̃ n nhâ ̣ n viê ̣ c ơ ̉ ngoa ̀ i vê ̀ nha ̀ la ̀ m , nhưng sau 3 năm đi la ̀ m ma ̀ Trâm_Anh không bo ̉ ra đươ ̣ c đô ̀ ng na ̀ o . Trong ta ̀ i khoa ̉ n ATM cu ̉ a cô lu ́ c nhiê ̀ u nhâ ́ t cu ̃ ng chi ̉ co ́ hơn chu ̣ c triê ̣ u .
“ Em thuê nha ̀ cu ̀ ng hai đư ́ a ba ̣ n , tiê ̀ n nha ̀ điê ̣ n nươ ́ c ti ́ nh ra mô ̃ i tha ́ ng hê ́ t 1,5 triệu , ăn uô ́ ng thi ̀ không tô ́ n , đi ăn vơ ́ i bo ̣ n con_trai chă ̉ ng bao giơ ̀ pha ̉ i tra ̉ tiê ̀ n , thê ́ ma ̀ không hiê ̉ u tiê ̀ n đâu hê ́ t . Bây giơ ̀ muô ́ n đô ̉ i ca ́ i i Phone 4 sang i Phone 5 ma ̀ bi ́ qua ́ , hy vo ̣ ng thươ ̉ ng Tê ́ t nhiê ̀ u nhiê ̀ u đê ̉ không pha ̉ i xin bô ́ me ̣ ” , Trâm_Anh than thơ ̉ .
Ca ́ c cô ga ́ i chưa lâ ̣ p gia đi ̀ nh thươ ̀ ng tô ́ n nhiê ̀ u tiê ̀ n cho quâ ̀ n a ́ o , la ̀ m đe ̣ p . Ả nh : Istock
Không đâ ̀ u tư va ̀ o quâ ̀ n a ́ o va ̀ công nghê ̣ như Trâm_Anh nhưng Giang ( gia ́ o viên ngoa ̣ i ngư ̃ ơ ̉ TP_HCM ) la ̣ i tô ́ n tiê ̀ n cho như ̃ ng chuyê ́ n du li ̣ ch . Tô ̉ ng kê ́ t la ̣ i năm 2013 , cô ga ́ i 27 tuô ̉ i đa ̃ 4 lâ ̀ n bỏ tiền đi ca ́ c nươ ́ c trong khu vư ̣ c va ̀ 2 lâ ̀ n ra Bă ́ c chơi . Đơ ̣ t Sapa ( Lào_Cai ) rơi tuyê ́ t vư ̀ a qua , Giang la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng du kha ́ ch co ́ mă ̣ t ta ̣ i đây . Cô thươ ̀ ng lên ma ̣ ng săn ve ́ ma ́ y bay gia ́ re ̉ , tiê ̀ n đi la ̣ i không qua ́ tô ́ n , nhưng đi chơi thi ̀ không thê ̉ không mua qua ̀ cho ngươ ̀ i thân hay bo ̉ tiê ̀ n đê ̉ chi tra ̉ cho ca ́ c di ̣ ch vu ̣ .
Vơ ́ i quan niê ̣ m tranh thu ̉ kha ́ m pha ́ thê ́ giơ ́ i , sau na ̀ y lâ ́ y chô ̀ ng chi ̉ ngô ̀ i nha ̀ ôm con , Giang đang lên kê ́ hoa ̣ ch đi xa hơn đê ́ n Ai_Câ ̣ p hoă ̣ c châu Âu . Mô ̃ i lâ ̀ n đi chơi , cô đê ̀ u no ́ i dối bô ́ me ̣ pha ̉ i đi công ta ́ c đê ̉ không pha ̉ i nghe như ̃ ng lơ ̀ i ca ̀ m ra ̀ m . " Me ̣ ba ̉ o sau na ̀ y lâ ́ y chô ̀ ng me ̣ cho toa ̀ n bô ̣ tiê ̀ n la ̀ m đa ́ m cươ ́ i nên mi ̀ nh cư ́ đi du li ̣ ch thôi " , Giang ly ́ gia ̉ i .
Ngo ̣ c ( 24 tuô ̉ i , nhân_viên mô ̣ t công_ty xây dư ̣ ng ta ̣ i Ha ̀ Nô ̣ i ) đa ̃ bă ́ t đâ ̀ u thâ ́ m thi ́ a cho như ̃ ng lu ́ c tiêu_pha không tiê ́ c tiê ̀ n . Mâ ́ y tha ́ ng gâ ̀ n đây , công_ty chi ̉ tra ̉ 50% lương , Ngo ̣ c pha ̉ i go ̣ i điê ̣ n câ ̀ u cư ́ u bô ́ me ̣ ơ ̉ dươ ́ i quê gư ̉ i tiê ̀ n viê ̣ n trơ ̣ .
Trươ ́ c đây , thu nhâ ̣ p khoa ̉ ng 7 triê ̣ u mô ̃ i tha ́ ng , Ngo ̣ c bo ̉ ra 1 triê ̣ u tiê ̀ n thuê nha ̀ ơ ̉ cu ̀ ng vơ ́ i hai ngươ ̀ i ba ̣ n , co ̀ n đâu cô da ̀ nh cho_qua ́ n xa ́ va ̀ siêu thi ̣ . Cư ́ mô ̃ i lâ ̀ n ca ̃ i nhau vơ ́ i ngươ ̀ i yêu hay gă ̣ p chuyê ̣ n không vui , Ngo ̣ c đê ̀ u đi shopping . Nhiê ̀ u đô ̀ du ̀ ng hay quâ ̀ n a ́ o mua trong lu ́ c buô ̀ n , vê ̀ sau cô không thi ́ ch du ̀ ng nư ̃ a la ̣ i đươ ̣ c đem tă ̣ ng ngươ ̀ i quen . Thâ ̣ m chi ́ co ́ bô ̣ quâ ̀ n a ́ o chưa mă ̣ c lâ ̀ n na ̀ o Ngo ̣ c đa ̃ thâ ́ y cha ́ n . Ngoa ̀ i ra , cô co ̀ n đă ̣ c biê ̣ t thi ́ ch mua să ́ m cho mâ ́ y đư ́ a cha ́ u go ̣ i bă ̀ ng di ̀ . Đô ̀ chơi , quâ ̀ n a ́ o cho bo ̣ n tre ̉ , Ngo ̣ c mua không tiê ́ c tay đê ́ n nô ̃ i chi ̣ ga ́ i va ̀ me ̣ pha ̉ i tuyên bô ́ câ ́ m cô mua đô ̀ cho bo ̣ n nho ́ c .
Bây giơ ̀ , Ngo ̣ c hê ́ t tiê ̀ n tiêu nhưng cô không thê ̉ đo ̀ i tiê ̀ n đa ̃ cho mâ ́ y ngươ ̀ i ba ̣ n vay vi ̀ ca ́ c ba ̣ n không co ́ tiê ̀ n tra ̉ . Tâ ́ t ca ̉ cu ̃ ng đê ̀ u đa ̃ tiêu hoang va ̀ đang bi ̣ gia ̉ m lương như cô . Thâ ̣ m chi ́ , ca ́ i laptop vư ̀ a ho ̉ ng card ma ̀ n hi ̀ nh cô pha ̉ i mang vê ̀ quê nhơ ̀ bô ́ đem đi sư ̉ a hô ̣ . Vi ̀ nê ́ u xin thêm tiê ̀ n đê ̉ tư ̣ sư ̉ a thi ̀ me ̣ cô se ̃ không " duyê ̣ t chi " .
Theo gia ́ o sư , tiê ́ n sư tâm ly ́ Vu ̃ Gia_Hiê ̀ n ( Hội_Khoa học Tâm_lý Giáo_dục TP_HCM ) , như ̃ ng ba ̣ n tre ̉ tiêu_pha đê ́ n nô ̃ i không tiê ́ t kiê ̣ m đươ ̣ c đô ̀ ng na ̀ o thươ ̀ ng la ̀ ngươ ̀ i ham vui . Sư ́ c kho ̉ e phu ̣ nư ̃ không tô ́ t bă ̀ ng nam giơ ́ i , nê ́ u cu ̃ ng ham vui như nam giơ ́ i , đê ́ n lu ́ c thâ ́ t nghiê ̣ p , ô ́ m đau , không co ́ tiê ̀ n thi ̀ kho ́ xoay xơ ̉ hơn râ ́ t nhiê ̀ u . Ông khuyên ca ́ c ba ̣ n ga ́ i , du ̀ thu nhâ ̣ p thê ́ na ̀ o cu ̃ ng nên lâ ̣ p mô ̣ t khoa ̉ n dư ̣ trư ̃ , đê ̀ pho ̀ ng như ̃ ng lu ́ c kho ́ khăn . Đă ̣ c biê ̣ t trong nê ̀ n kinh tê ́ thi ̣ trươ ̀ ng , công viê ̣ c bâ ́ p bênh nê ́ u không co ́ chu ́ t tiê ̀ n pho ̀ ng thân , đê ́ n lu ́ c kho ́ khăn râ ́ t co ́ thê ̉ se ̃ đa ́ nh mâ ́ t ba ̉ n thân .
Mô ̣ t gia ̉ ng viên bô ̣ môn kinh tê ́ gia đi ̀ nh thi ̀ cho ră ̀ ng , phu ̣ nư ̃ nhi ̀ n chung thươ ̀ ng ham đô ̀ khuyê ́ n ma ̣ i , thâ ́ y re ̉ nên mua vê ̀ , nhưng rô ̀ i đê ̉ đâ ́ y không sư ̉ du ̣ ng đê ́ n , như thê ́ re ̉ ma ̀ la ̣ i tha ̀ nh đă ́ t . Ca ́ c cô ga ́ i chưa lâ ̣ p gia đi ̀ nh thì thươ ̀ ng tô ́ n râ ́ t nhiê ̀ u tiê ̀ n ba ̣ c không câ ̀ n thiê ́ t cho trang phu ̣ c , my ̃ phâ ̉ m .
Theo giảng_viên này , đo ̀ i ho ̉ i mô ̣ t cô ga ́ i đô ̣ c thân vô ́ n không pha ̉ i co ́ tra ́ ch nhiê ̣ m vơ ́ i ai ngoa ̀ i ba ̉ n thân biê ́ t ca ́ ch ti ́ nh toa ́ n ca ́ c khoa ̉ n chi_tiêu ti ̉ mi ̉ như mô ̣ t ba ̀ nô ̣ i trơ ̣ la ̀ hơi kho ́ khăn . Tuy_nhiên , ba ̀ cho ră ̀ ng ca ́ ch tiê ́ t kiê ̣ m tô ́ t nhâ ́ t la ̀ sau khi nhâ ̣ n lương , ca ́ c ba ̣ n ga ́ i nên tri ́ ch ngay ra mô ̣ t khoa ̉ n gư ̉ i tiê ́ t kiê ̣ m trươ ́ c , rô ̀ i sau đo ́ ha ̃ y cân đô ́ i chi_tiêu trong khoa ̉ n co ̀ n la ̣ i .
" Ty ̉ phu ́ Warren_Buffett đa ̃ no ́ i ră ̀ ng không nên tiết_kiệm những khoản còn lại sau chi_tiêu mà hãy tiêu những khoản còn lại sau khi tiết_kiệm . Co ̀ n trong lơ ̀ i khuyên vê ̀ tiêu tiê ̀ n , ông cu ̃ ng cho ră ̀ ng nê ́ u ba ̣ n cư ́ mua như ̃ ng thư ́ ba ̣ n không câ ̀ n thi ̀ sơ ́ m muô ̣ n gi ̀ ba ̣ n cu ̃ ng pha ̉ i ba ́ n như ̃ ng thư ́ ma ̀ mi ̀ nh câ ̀ n ” , ba ̀ no ́ i .
Đê ̉ tăng mư ́ c đô ̣ ha ̀ o hư ́ ng va ̀ hiê ̣ u qua ̉ cu ̉ a tiê ́ t kiê ̣ m , chuyên_gia khuyên ca ́ c ba ̣ n co ́ thê ̉ đă ̣ t ra mu ̣ c tiêu lơ ́ n va ̀ hiê ̣ u qua ̉ như da ̀ nh tiê ̀ n đê ̉ tham_gia mô ̣ t kho ́ a ho ̣ c na ̀ o đo ́ , thâ ̣ m chi ́ ha ̃ y đă ̣ t mu ̣ c tiêu mua ôtô , mua nha ̀ . Ngoa ̀ i ra , ca ́ c ba ̣ n cu ̃ ng nên nghi ̃ đê ́ n viê ̣ c mua ba ̉ o hiê ̉ m y tê ́ , ba ̉ o hiê ̉ m nhân tho ̣ cho mi ̀ nh đê ̀ pho ̀ ng như ̃ ng lu ́ c bê ̣ nh tâ ̣ t . Nê ́ u may mă ́ n không bi ̣ ô ́ m đau , ba ̣ n se ̃ co ́ mô ̣ t khoa ̉ n tiê ̀ n tiê ́ t kiê ̣ m tư ̀ ba ̉ o hiê ̉ m trong tương_lai .
Va ̀ quan tro ̣ ng nhâ ́ t , trươ ́ c khi quyê ́ t đi ̣ nh chi tiê ̀ n mua mo ́ n gi ̀ , ba ̣ n ha ̃ y nghi ̃ xem mă ̣ t ha ̀ ng đo ́ co ́ thư ̣ c sư ̣ câ ̀ n thiê ́ t cho mi ̀ nh không , mi ̀ nh co ́ thê ̉ sư ̉ du ̣ ng no ́ như thê ́ na ̀ o .
