 tuột phăng chiếc quần dài của mình. Yến đang mặc bộ đồ lót trước mặt người lạ. Yến chưa bao giờ hở hang như vậy. Người Yến cảm thấy nóng bừng vì ngượng. Gã đàn ông trung niên đó nhìn Yến như là muốn ăn tươi nuốt sống Yến đến nơi rồi vậy. Gã đàn ông đó tiến đến. Yến định lùi lại nhưng lại nhớ ra đó là công việc của mình nên đứng yên ở đó, người hơi run lên. Gã đàn ông đó tiến tới trước mặt Yến, đặt 2 tay lên ngực Yến qua chiếc áo lót làm Yến khẽ giật mình. Hắn mân mê lên 2 đấu vú căng tròn và trắng nõn nà của Yến và nhìn lão đang soi vào đó một cách đầy thèm muốn và dục vọng. Nhưng gã đó không nói một tiếng nào dù chỉ là một câu khen. Điều mà những người yêu nhau luôn dành cho nhau. Gã trượt bàn tay của mình lên vai của Yến kéo chiếc áo lót của Yến tuột xuống. 2 bầu vú trinh nguyên của Yến lộ ra, nó săn chắc và đẹp, đương nhiên vì nó chưa từng được ai khám phá mà. Gã sờ lên đầu vú của Yến, người Yến rung lên. Nhưng hắn không kéo dài trò đó lâu hắn trượt tay xuống bụng rồi rốn của Yến rồi đến quần lót của Yến lúc này đã ướt nhèm vì nước nhờn từ lồn của Yến ứa ra vì lần đầu tiên “chung đụng”. Yến cảm thấy như có dòng điện chạy xẹt qua khi tay lão ấy lướt qua cái lồn ướt nhèm của mình. Yến muốn hắn vuốt ve một chút nhưng không lão cởi chiếc quần lót của Yến ra. Đúng rồi mình là người phục vụ làm cho lão ấy sướng cơ mà. Nhục nhã thật. Khi cái lồn hoang sơ chưa ai khai phá đang đỏ lên vì ngượng của Yến lộ hết ra bên ngoài như một phản xạ tự nhiên, hai háng của Yến co vào như là một nỗ lực cuối cùng của mình để che đi cái lồn