nhớ đeo bao cao su vào giúp em nhé
- Tưởng còn trinh, nai tơ, hoá ra cũng ghê đời đấy chứ nhỉ?
- Má mì dặn thế
- Yên tâm đi không dính thai được đâu
- Thôi anh ơi, anh thương em với
Yến nói và dơ cái bao cao su mà má mỳ Hương đưa cho sáng nay. Gã có vẻ như không vui nhưng may có chúa có lẽ hắn cũng không muốn lây bệnh cho Hương hoặc cũng có thể hắn sợ Hương dính thai của hắn, mang con đến nhà hắn ăn vạ thì chết. Hắn nói:
- Được rồi sẽ đeo nhưng bây giờ mút cu cho anh đi
- Dạ, gì cơ ạ
- Mút cu cho anh. Mút chứ không phải cắn nhé
Hắn nói và đưa con cu “đáng sợ” của hắn lên trước mặt Yến. Yến không thể chối từ vì đó là công việc của Yến mà. Yến há mồm ngậm vào cu của hắn. Yến hơi giật mình vì nó cứ chua chua mặn mặn. Chưa bao giờ Yến cảm thấy tủi nhục như thế này.
- Liềm đầu cu anh đi
Yến lại làm theo, cái đầu cu chua chua mặn mặn còn sót một vài giọt nước đái khai khai. Thật kinh tởm. Yến cảm thấy ghê hết cả răng nhưng vẫn cứ phải làm. Yến cảm thấy khó thở kinh khủng vì con cu của hắn to lớn khủng khiếp. Và Yến cũng cảm thấy mỏi mồm nữa, Yến hạ hàm trên của mình xuống cho đỡ mỏi.
- Á, tao bảo mày không được cắn cơ mà. Mút và liếm đi
Yến lại phải tiếp tục làm công việc bẩn thiểu và nhàm chán này trong khi lão ấy đang ngửa mặt lên trời vì sướng vì phê. 