Yến đang bốc lửa như là đang trút giận vào đời, Yến đã hiến dâng sự trinh trắng của mình cho một gã đàn ông thô bạo, đang mua vui cho những gã đàn ông dâm đãng. Còn người mà Yến thực sự yêu là Việt thì đã bỏ chạy khỏi Yến từ lâu vì Yến đã không còn chân quê như trước. Còn Tùng thì làm sao Yến dám đến bên Tùng khi Yến đã lên giường với bao nhiêu gã đàn ông rồi. Yến nhảy múa như điên loại, trút bỏ toàn bộ y phục của mình, trần trụi hoàn toàn trước con mắt tròn xoe xuýt xoa cũng như tiếng vỗ tay của một lũ đàn ông dâm dê. Yến bò rồi uống rượu rồi ngoái mông và lồn của mình trước mặt Hưng làm Hưng chỉ biết thủ dâm, còn những người khác trong phòng cũng ngồi không yên. Chán chê thì Yến nằm ra bàn tự bóp vú và lấy ngón tay chọc vào lồn của mình và uốn éo một cách đầy nhục dục. Nhiều người đã phải rút khăn tay lau mồ hôi của mình. Yến cầm lấy rượu đổ lên người, ngực mình và lấy ngón tay phết rượu trên người mình và đưa lên lưỡi của mình và liếm láp. Yến đã khóc vì thương cho số phận hẩm hiu của mình nhưng mọi người không ai biết vì cứ nghĩ đó là rượu bắn lên mắt của Yến. Một trong đại gia tiến đến đưa một tờ 100 USD cho Yến và Yến cầm lấy nó, gấp tờ đô làm đôi theo chiều dọc và đút vào lồn của mình rồi rút ra, tờ đô ướt nhèm một nửa vì nước nhờn của Yến. Yến cầm lấy tay người đã cho Yến tờ đô đó đặt lên lồn của Yến và bóp tay người đó vào với hàm ý, cái giá của 100 USD là được mân mê lồn Yến. Yến oằn oại để kích thích người đó.
Tối hôm đó Yến đã phục vụ Hưng trong phòng khách sạn với một thái độ điên loạn hoang dại và sung sức như thế làm Hưng không tài nào làm chủ được mình đã phải bắn tinh tới hai lần trong buổi tối hôm đó. Yến đã dùng bao cao su của mình chứ không dùng của Tùng vì Yến muốn giữ nó làm kỷ niệm. Hưng hôm đó đã bo thêm cho Yến bao nhiêu. Yến được đưa về phòng của mình trong một tình trang say sưa, điên khùng và nói nhảm 