cái lồn khô ráp như cái miếng chà xoong nồi của Tuyết. Vương hơi giật mình nhưng vẫn phải mân mê nó một cách đầy dâm dục. Khổ thân cho Tùng thật phải lên giường và chiều lòng một bà già vừa xấu vừa dê như thế này. Vương từ từ trượt cái miệng của mình xuống lồn của Yến. Ôi cái đống “bùi nhùi” toàn lông với lông này nhìn trông thật bẩn và kinh. Đây rồi cái cửa mình của bà Tuyết đây rồi nó đen bẩn thô ráp và kinh thật. Vương phải liếm láp chỗ đó nghĩ đến đó Vương đã thầy buồn nôn. Nhưng những gì cần làm vẫn cứ phải làm. Vương khéo léo lách lưỡi của mình vào trong cái lôn của Tuyết. Phải mất gần 5 phút thì mới cái lồn khô ráp của Tuyết mới ươn ướt một chút vì nước dịch bắt đầu chảy ra. Nước dịch của Tuyết cứ chua chua mặn mặn và có mùi gì hơi kinh rất khó tả. Bà Tuyết thì không ngừng kêu rên và oặn oại như một con rắn ở trên sàn. Vương đang cặm cụi với nhiệm vụ của mình thì giật thót mình vì những ngón tay dài và nhọn của bà Tuyết chọc vào phần đâu cu của Vương. Con cu của Vương vẫn còn đang mềm đương nhiên rồi Vương đâu có cảm giác gì với phụ nữ đâu. Và bà già dâm dê này đang cố gắng kích dục Vương bằng tay, hoặc cũng có thể là muốn nghịch ngợm con cu to, dài và trắng nõn của Vương. Vương đẹp trai, làn da trắng mịn và con cu của Vương cũng vậy. Nó thật là đẹp và mịn màng. Vương có thể nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ và đầy thèm thuồng của Tuyết. Nhưng Tuyết quá vụng về không những đã không kích dục được Vương mà còn làm Vương khó chịu vì những móng tay của Tuyết cứ chạm vào con cu của Vương. Thế này thì không khéo tối nay về con cu của Vương bị xước đỏ hết mất. Nhưng đành phải kệ thôi. Vương tiếp tục dùng lưỡi liếm lám một cách mãnh liệt vào cái lồn của Tuyết để làm cho Tuyết oặn oặi và quên đi cái việc làm cho Vương đau đớn như thế này. Và Vương đã thành công.
Liếm lồn chán chê Vương lại hôn lên đôi môi của Tuyết trong khi 2 bàn tay của Vương thì không ngừng xe xe đầu vú của Tuyết. Tuyết đang đê mê lắm và cười một cách đầy mãn nguyện. Nhưng Vương thì không như vậy. Vương đang thủ dâm con cu “tội nghiệp” của mình để chuẩn bị phục vụ bà Tuyết