Cặc cậu nào cũng to dài.Các bà các cô có quyền bú mớm với cái che sơ sài của các cậu nhảy.Các cậu cũng có quyền rờ rẫm vú lồn nếu các bà các cô cho phép.Có nhiều bà hứng quá cởi quần đưa lồn cho các cậu bú tại chổ.Các bà các cô Nam Mỹ thường ăn mặc đồ rất bó sát hấp dẫn,phần đông là mặc Jeans chật cứng.Nhạc,rượu,làm mọi người hưng phấn toàn diện.Các cậu nhảy thường không tới những bàn có đàn ông ngồi. Ở ngoài kia có một sàn nhảy mọi người có quyền ra nhảy.Lão Carlos kéo Hà đứng lên ra nhảy.Cái lối lão ôm cứng Hà làm dì Thúy nhìn ngạc nhiên,Thúy nhìn qua Bá thấy hắn không phản ứng gì chỉ nhìn bình thường khi ngồi nói chuyện với Thúy. Âm nhạc hỗn loạn, ánh sáng chập chờn,các cậu nhảy bây giờ tô hô trước mọi người,không còn che đậy gì nữa.Lủng la lủng lẳng đưa các bà các cô bú mớm thoải mái trước mặt mọi người.Thúy ngạc nhiên hơn khí thấy Lão Carlos hôn miệng Hà.Hai người đứng ôm nút lưỡi nhau trong điệu nhạc,trong khi tay lão mò xuống háng của Hà.Bá kéo dì Thúy ra nhảy và hắn cũng đưa tay mó lồn dì Thúy.Lồn ướt nhẹp.Dì ngượng ngùng rồi quen đi trong cơn hưng phấn.Mọi người vui hưởng trong luật lệ, không một bạo loạn nào cho tới tàn cuộc.