Tôi chơi kiểu gì vợ tôi củng đáp ứng nồng nhiệt, nhưng sau cùng luôn là chiều chuộng nàng phải để nàng leo lên ngồi trên mình tôi, lắc mông ngoáy ngoáy chơi kiểu cưỡi ngựa thì nàng mới thấy thích thú và vợ tôi mới đạt cực khoái, sẽ không khó để nhận ra vợ tôi có sướng tột đỉnh hay chưa, nếu vợ tôi chỉ sướng vừa đủ thì nàng rên nhẹ ư ứ trong miệng, còn khi nào nàng kêu lên rất to “Anh ơi..em sương quá..” đó là lúc vợ tôi lên tột đỉnh của khoái cảm, tiếng kêu rên lớn bao nhiêu và kéo dài chừng nào thì vợ tôi sướng nhiều chừng ấy. Lúc ấy nhìn vợ tôi dâm đãng không chịu được. Khi vợ tôi đã đạt cực khoái về thể xác rồi, hẳn là nếu tôi chưa xuất tinh binh hoặc xuất tinh rồi, nhưng dương vật vẫn còn cương cứng trong vòng ít giây, thì vô tôi sẽ được sướng thêm một hoặc hai lần nữa là ít, lúc nầy vợ tôi sẻ kêu to đến vang trời ” Anh ơi..em sướng… a a a.. Em sướng ..”. Nhưng mà cứ khi nào tôi sắp xuất tinh phải nói cho nàng biết trước cùng chuẩn bị, lúc ấy thì vợ tôi cùng sướng với tôi một lượt sẽ chẳng có gì thú vị hơn.
Từ ngày qua bên Mỹ định cư, vợ tôi càng úc núc thịt., da dẻ hồng hào mịn màng, trông nàng ngày một trẻ và đẹp thêm ra, khiến tôi đi làm thì thôi chứ còn cứ về nhà nhìn thấy nàng là  y như rằng tôi chỉ muốn đè ra quần một cái cho thật đã, rồi mới nghỉ ngơi ăn uống sau cũng được. Vợ tôi có thói quen là trần truồng như nhộng mổi khi lên giường ngủ từ ngày hai vợ chồng ở riêng, tôi thì cứ khoái ngắm nhìn thân thể trần truồng của vợ tôi thật lâu trước khi bú liếm, kể ra thì thân hình vợ tôi củng hấp dẩn không thua gì mấy em nhảy cởi truồng, trông nàng thật sexy vô cũng.