Em mà xem thì thế nào củng nứng, mà anh thì hết hơi rồi, hay là để cuối tuần mình cho thằng Bryan xem luôn thể, để em có nứng thì hắn sẻ làm em sướng luôn.
- Thôi anh ơi…đừng cho hắn chơi em nửa nghe anh…thử một lần cho biết thôi…của hắn bự thì em thích lắm…nhung dài quá…mổi lần chơi xong em thốn muốn chết…ban đầu hắn còn làm nhè nhẹ…nhưng đến lúc hắn gần sướng thì hắn dập mạnh như đóng đinh…em sợ thốn lắm, không muốn cho hắn chơi nửa đâu.
Tôi khoái trong bụng khi nghe vợ tôi nói sẻ không cho hắn chơi nửa, vì chẳng lẻ vợ tôi muốn nửa mà tôi không cho, nhưng cho hắn chơi hoài thì thế nào lổ lồn vợ tôi củng sẻ rộng huỵch ra, tôi chơi mất sướng. Tôi vừa cười vừa nói, cái đó là do em nói đó nghe, muốn nửa thì anh cho nửa, còn không thì thôi tùy em, anh không bắt ép, nhưng đừng có bày đặt lén lút, anh không thích đâu nghe. Vợ tôi mỉm cười nhìn tôi nói, dại gì em phải lén lút…anh đả cho phép em… tại sao em phải lén lút?