Anh cởi cái áo ngoài ra đi anh , để em bóp cho nó dễ nào , đấm qua áo như thế này thì làm gì mà có cảm giác hả anh !
Tôi đành ngồi dậy mà cởi chầm chậm cái áo của mình ra .Thân hình cường tráng của tôi làm cho Hương mỉm cười mà nói :
-Người anh đẹp thật đấy ! Anh tập thể hình à ?
Không anh có tập thể hình đâu , phom người nó thế thôi em ạ ! Đấm đi nào , tụi anh vừa đi uống bia về , mệt mỏi quá!
Tôi nói như vậy thì Hương cũng đấm mạnh hơn .Những ngón tay mềm mại lướt nhẹ trên người của tôi làm cho tôi thích vô cùng .Vừa đấm Hương vừa mân mê nhẹ nhàng khiến người tôi run lẩy bẩy lên vì sướng .
Tôi khẽ quay lại mà nhìn thì cũng thấy hai cái bầu vú không được to lắm của Hương lộ dần ra ở cái áo ..Hương mặc áo màu đen , da lại trắng nên trông ngon lành vô cùng .
Nhìn cái ngực áo đã như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà đảo mắt mình xuống bên dưới , hai cái đùi của Hương .
Hương mặc cái quần soóc bò đen bó sát vào người làm cho tôi thích vô cùng .Bây giờ thì Hương cũng ngồi sát lấy người tôi , tôi khẽ đưa chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái đùi .
Xem Hương phản ứng thế nào thì Hương cũng đứng sát lấy để tôi mà xoa chầm chậm lấy cái đùi một cách dẽ dàng hơn .Một lúc sau thì Hương bảo tôi ngồi dậy mà để bóp lấy hai vai của tôi .
Hai bầu vú khẽ chạm nhẹ vào lưng tôi làm cho tôi thích vô cùng .Con cặc ở bên dưới cái quần âu cũng dần dần mà căng tròn lên rồi .Tôi khẽ mỉm cười rồi nói vừa nửa đùa nửa thật .
-Mát xa bên trên thế này rồi thì em có mát xa bên dưới được nữa không hả em , anh là anh chỉ thích mát ở bên dưới thôi !
Tôi nói như vật thì Hương cũng mỉm cười mà nói lại với tôi luôn :
-Dĩ nhiên là được rồi anh ạ , anh thích kiểu nào thì em chiều kiểu đấy mà có làm sao đâu , anh cứ bình tĩnh để em làm cho !
Nói xong thì Hương mân mê lấy vai của tôi rồi chầm chậm mà mơn trớn chầm chậm xuống ngực của tôi .Những ngón tay vừa mân mê , vừa bóp nhẹ nhẹ khiến cho tôi đê mê hơn .
Một lúc sau thì Hương cũng mỉm cười mà quay lại nói với tôi :
-Anh cởi quần của anh ra đi để em mát cho toàn thân nào , mát kiểu gì cũng chiều anh hết đấy anh ạ !
Tôi mỉm cười rồi đứng dậy, cởi chầm chậm cái quần tây của mình ra .Con cặc cũng cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi .Hương đã nhìn thấy con cặc của tôi rồi nhưng vẫn mỉm cười mà đưa tay xoa chầm chậm lấy cái con cặc đó .
Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được nữa , cho dù tôi đã đi nhiều lần các kiểu massa nhưng chưa lần nào lại làm như thế này , đi chơi gái cũng nhiều nhưng theo kiểu công nghiệp hoá chứ không nhiệt tình thế này.
Hương cứ xoa chầm chậm lấy con cặc của tôi ở bên trong cái quần khi nó cứng ngắc lên muốn bật ra rồi thì Hương mới nói :
-Cởi luôn ra đi anh , có mỗi cái quần như thế này mà anh cứ giữ làm gì thế không biết , cởi ra em làm cho nào .
Tôi khẽ cong người của mình lên để Hương cởi chầm chậm cái quần của mình ra .Con cặc được giải phóng nên bât ra cứng ngắc .Công nhận mà nói thì con cặc của tôi cũng tương đối là to và dài , nếu về chiều dài thì nó cũng được tầm khoảng 20 cm .
Đám lông đen mượt ở bên dưới cái gốc cặc lan nhẹ lên cái bụng của tôi , Hương nhìn thất con cặc của tôi thì cũng hơi ngỡ ngàng mà nói :
-Không ngờ của anh lại to đến như vậy đấy , nhìn sợ thật , lại còn đen nữa , kiểu này làm thì chắc là chị nào cũng phải sướng lắm đấy nhỉ!
Tôi khẽ cười mà gật đầu của mình một cái rồi nằm xuống .Hương đưa nhẹ những ngón tay của mình , quét nhẹ lấy đám lông đen mượt rồi chầm chậm mà nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm .
Những ngón tay mềm mại làm cho tôi sướng như phát điên hết cả lên , tôi không chịu được nữa nên cũng luồn chầm chậm tay của mình vào ngực của Hương mà xoa nhẹ nhàng .
Ngực của Hương không được to lắm nhưng cũng làm cho tôi thích vô cùng , đặc biệt là làn da của Hương khá là trắng nên làm cho tôi thích vô cùng .
Thấy mấy ngón tay của tôi chui vào bên trong cái cổ áo như vậy thì Hương cũng cúi sát xuống để tôi có thể xoa chầm chậm hơn .Một lúc sau thì tôi sướng không thể nào chịu nổi được nữa mà khẽ nói :
-Em cởi áo của em ra để anh xoa có được không thế, nhìn em xinh thật đấy !