tôi sướng lắm nên càng há to miệng của mình ra mà mút thật mạnh ,cái đầu lưỡi quét qua quét lại cái đầu cặc thì làm cho tôi sướng điên lên .Không chịu được nữa tôi khẽ nói :
-Chị Lan ơi …mút mạnh nữa lên đi chị ..em, đã quá ..sướng …không thể nào chịu được rồi đã quá cơ chị .. ạ .mút sâu con cặc của em nữa đi.
Chị Lan cứ như vậy mà mút thật mạnh lấy con cặc của tôi , những cảm giá đê mê cho cái đầu lưỡi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa .Không chỉ ngậm con cặc mà chị Lan còn khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc theo cái thân cặc.
Một cảm giác đê mê thích thú lan tỏa khắp người , khi con cặc của tôi đã trơn bóng thì chị Lan mới chầm chậm mà nhả nó ra .
Tôi không chịu được , khom người xuống kéo chị lên giường rồi hăng hái mà tụt hẳn cái quần của chị xuống .
Hai cái đùi trắng hồng thon dài hiện ra trước mắt tôi .Tuy đã có tuổi rồi nhưng nhìn hai đùi của chị cũng ngon lành chẳng kém gì của Hương cả .Tôi khẽ đưa chầm chậm bàn tay của mình mà vuốt dọc theo cái khe lồn thì chị Lan cũng khẽ run lên .
Không chỉ thế tôi tiếp tục véo nhẹ nhàng cái đũng quần lót rồi ấn vào chầm chậm .Mới có sự kích thích như vậy thôi nhưng chị Lan đã cong người của mình lên rồi khẽ đưa nhẹ tay xuống cầm tay tôi mà nói :
-Chị thích được như thế này lắm, đút nhẹ nhàng tay của em vào bên trong đi , cởi luôn cái quần của chị ra đi em , chị sướng !
Tôi đành cởi chầm chậm nốt cái quần lót của chị ra , cái mu lồn đã hiện ra rồi , công nhận là cái lồn của chị ngon lành thật , những sợi lông đen nhánh mọc lan từ cái khe lồn lên cái mu .Lông lồn của chị cũng không nhiều lắm nhưng bù lại thì đne vô cùng .
Tôi vê nhẹ nhàng cái đám lông rồi vuốt lên dần đến cái rốn thì chị Lan cong người lên mà thích thú.Tôi như con mèo đang vần con chuột để đến khi con chuột không thể nào chịu nổi được nữa thì mới làm việc .
Đợi cho chị Lan đã sướng không thể nào chịu được nữa thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ cái ngón tay của mình phía bên dưới mà vuốt dọc theo cái khe lồn .
Nước nhờn của chị Lan đã chảy ra khá nhiều làm ướt cả hai ngón tay của tôi , cứ thế tôi day nhẹ nhẹ dọc theo cái khe cho chị sướng hơn .
Hai mép lồn của chị đã thâm đen lại một chút , nhưng ấm cũng chẳng kém gì của Hương cả , tôi càng day thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn , một lúc sau thì chị Lan không thể nào chịu được nữa mà rên lên :
-Ấn mạnh tay vào bên trong …cái lồn của chị đi em chị thích lắm…thích được vuốt ve mơn trớn thế này lắm …đã không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này …híc híc ..thích quá đi mất thôi em ơi ..Tùng ơi chị thích …
Chị Lan càng cong người của mình lên để tôi day cái khe lồn được mạnh hơn .Tôi thì vẫn bình tĩnh mà day nhẹ nhàng cái khe lồn , đồng thời cũng dùng hai ngón tay của mình kẹp nhẹ lấy cái mép lồn mà giật giật .
Những hành động của tôi khiến cho chị Lan rùng mình mà sướng , một lúc khá là lâu sau thì tôi mới chầm chậm , đút hẳn hai cái ngón tay vào cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng .Cái khe lồn từ từ mở ra mà mút chặt lấy hai ngón tay của tôi .
Nước nhờn thì cũng làm cho hai cái ngón tay trơn nhẫy ,khi hai ngón tay đã ngập vào bên trong thì tôi mới móc nhẹ nhàng cho nước nhờn chảy ra thật nhiều .Chị Lan được tôi móc như vậy thì không thể nào chịu được nữa, ngồi hẳn dậy , cầm tay tôi mà ấn vào bên trong cái lồn của mình mà nói:
-Ui ấn mạnh vào đi …em chị sướng ..móc mạnh cái chỗ đấy của chị đi xem nào ..sướng quá ..thích quá .
Tôi cố gắng móc cho nước nhờn của chị chảy ra thật nhiều rồi cũng chầm chậm mà cúi xuống , hôn nhẹ lên cái mu lồn .Hương thơm nhẹ nhàng của mùi sữa tắm đắt tiền lan tỏa dần dần vào bên trong mũi tôi .
Tôi hôn rồi liếm nhẹ nhàng lên cái đám lông mịn màng đó.Hơi thở ấm ấm mùi rượu của tôi khiến chị Lan như mê man lên .Liếm cho đám lông đen mượt ướt sũng rồi thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng lưỡi của mình xuống bên dưới cái khe lồn .
Mùi nước nhờn nồng nồng khẽ của nước nhờn bây giờ mới đưa nhẹ nhàng vào mũi tôi .Tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi rồi ngóay luôn vào cái khe lồn .Nước nhờn mằn mặn của chị làm cho tôi thích vô cùng .
Liếm cái mép thịt hồng hồng đó một lúc cho nó trơn lên thì tôi cũng lấy hai ngón tay của mình , kéo nhẹ nhàng lấy cái mép ra rồi đập chầm chậm lên cái hột lẹ .
Hột lẹ của chị Lan không to nhưng khá tròn , nó bóng nhẫy lên bởi nước nhờn của chị .Tôi không ngờ chị Lan là một người trông đoan trang như vậy mà lại dâm đến như thế .Ngóay tròn cái đầu lưỡi của mình trong cái khe lồn thì chị Lan run bần bật lên mà rên:
-Úi .. đã quá…sướn quá em ơi …mút mạnh nữa đi nào ..chị sướng …mạnh vào bên trong nữa ..chị thích được liếm như thế lắm …anh Nam chẳng bao giờ làm cho chị sướng được như thế cả..nữa đi em ..
Tôi cố gắng liếm rồi mút thật mạnh cho chị Lan cảm thấy sướng đã đời , khi cái khe lồn mở rộng rồi thì tôi mới nói :
-Nào chị dạng chân ra nữa đi nào , để em đút chầm chậm con cặc của em vào nhé, anh Nam có làm như em không ?
Khẽ nhắm mắt của mình vào nhưng chị Lan vẫn lắc nhẹ .Tôi khẽ cong người mình lên một chút , cầm con cặc ,quét dọc theo cái khe lồn đen đen , nhưng đầy nước của chị mà chầm chậm ấn vào bên trong .
Một cảm giác sung sướng đến không thể nào chịu được nữa, những dòng nước nhờn ở cái lỗ lồn như quấn chặt lấy con cặc của tôi , biết cái đầu con cặc của tôi chui vào bên trong rồi thì chị Lan cũng dạng chân của mình ra để tôi nhấp.
Cong người lên một chút thì tôi ấn mạnh , khiến cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn .Một cảm giác ấm ám đê mê sướng vô cùng .Cái lồn của chị ôm sát lấy con cặc của tôi rồi mút lấy nó .
Tôi biết chị đang đê mê vì sướng nên khẽ rút ra mà nhấp chầm chậm , những tiếng pạch pạch khe khẽ cũng dần dần vang lên , nước nhờn thì cũng chảy ra .
Được mấy phát nhẹ nhàng thì tôi bắt đầu mà nhấp mạnh hơn một chút nữa , chị Lan bắt đầu cảm thấy sung sướng nên ôm lấy mông của tôi mà đẩy cái mông của mình nên thật cao .Tôi càng nhấp thì càng đã .
Cảm giác được chơi vợ của sếp sướng vô cùng .Nó vừa sợ sệt bắt gặp nhưng cũng đê mê hơn vì chị Lan có thể gọi là một thiếu phụ vắng chồng lâu ngày.
Mới chỉ nhấp chừng mười lăm phút thôi thì chị Lan đã bấu chặt lấy lưng rồi mông của tôi mà khẽ rên lên trong cơn cực khóai :
-Tùng ơi …chị không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này .. đã quá ..sướng quá .. đi mất thôi ..a..a sao mà dễ chịu sung sướng thế hả trời…thích quá .. đi mất .a.a dễ chịu quá 