Chị chổng mông đi , để em địt cho nào , em muốn làm kiểu thế!
Chị Lan thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà vỗ nhẹ vào vai tôi mà nói :
-Sao em biết là chị cũng thích cái kiểu này hả em , làm kiểu này sướng thật đấy , nhưng anh Nam nhà chị làm một tí là đã ra rồi , làm chị chẳng sướng một chút nào cả !
Tôi khẽ cười mà ngồi đậy , chị Lan thấy như vậy thì cũng quỳ xuống rồi chổng mông của mình ra đồng thời hai chân cũng rạng ra rộng mộ chút .
Hai bờ mông căng tròn trắng mịn làm cho tôi thích vô cùng , tôi chưa vội đút con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mà cúi xuống đưa lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng lấy cái bờ mông đó .Do vừa làm thì cũng khiến cho mông của chị đổ mồ hôi .
Mùi vị mặn mặn của nó khiế cho tôi thích lắm , liếm ở cái bờ mông một lúc lâu thì tôi cũng đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống cái mu lồn .
Mới chỉ được có vài cái thôi thì chị Lan đã quay lại mà bảo tôi :
-Thôi liếm làm gì nữa em , đút thật sâu vào bên trong người chị mà nhấp đi, chị thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này !
Tôi đành cầm con cặc của mình rồi khẽ quét dọc theo cái khe lồn mà ấn chầm chậm vào bên trong .Tôi ấn nhẹ nhàng cho cái con cặc trượt dọc theo cái khe lồn để chị cảm nhận được sự thích thú tê tái đến tột độ .
Khi con cặc của tôi đã ngập vào bên trong rồi thì tôi mới khẽ ôm nhẹ nhàng lấy cái eo thon nhỏ trắng hồng của Chị Lan mà nhấp .
Hai bờ mông trắng hồng đung đưa theo những nhịp nhấp của tôi nhìn thích vô cùng .Mưa ngòai trời càng nặng hạt thêm thì ở trong nhà tôi cũng nhấp mạnh hơn vào cái khe lồn của chị .Chỉ một lúc thôi thì nước nhờn của chị cũng đã chảy ra thật nhiều rồi .
Tôi biết là dù nước nhờn của chị chảy ra nhưng chị vẫn chưa đến cực khóai nên tôi nhấp con cặc của mình càng mạnh và càng vào sâu hơn.