g khẽ mà ôm lấy người tôi mà cọ nhẹ cái bầu ngực của mình vào ngực tôi .
Cảm giác mềm mại của nó làm cho tôi đã lắm , luồn một tay xuống tôi gãi nhẹ nhẹ vào cái núm vú bé xíu của vợ tôi thì vợ tôi cũng khẽ khẽ mà ưỡn người lên thật cao tỏ vẻ thích lắm .
Tôi hôn nhẹ nhàng vào cái cặp môi hồng hồng rồi đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ cặp môi đó .Không ngờ làm như vậy thì vợ tôi cắn vào lưỡi tôi luôn .
Cú cắn cũng nhẹ nhàng thôi nhưng cũng làm cho tôi hơi giật mình một cái thôi nhưng không đau lắm . Tôi bảo vợ tôi:
-Sao mà tự nhiên em cắn anh thế ?
-Em cắn anh để anh chừa cái thói khiêu khích người khác đi nhé ! Nằm như thế này rồi mà cứ thế thì làm sao mà chịu được !
-Hì hì ! Không chịu được cũng phải chịu chứ ! Không lẽ không chịu được là cắn chồng như thế hả , đã thế chồng cắn lại .
Tôi nói là cắn lại thôi nhưng cũng chỉ ôm chặt Huyền vào vòng tay của mình rồi chầm chậm mà mút thật mạnh lấy đôi môi đỏ hồng.
Huyền cũng chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút một cách chầm chậm .Cảm giác ấm nồng của nó làm cho tôi thích lắm .