Vợ tôi không thể thể nào chịu được nữa , dạng chân thật to ra rồi ưỡn cái mu lồn của mình lên thật cao mà rên lên :
-Úi đã quá ..anh ơi …liếm lui xuống bên dưới đi nào ..em thích được liếm như thế lắm.. đã không thể .lui xuống một chút nữa đi anh ..em thích lắm …đã quá ..
Tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình xuống mà quét nhẹ dọc theo cái khe lồn .Nước nhờn mằn mặn cũng chầm chậm mà chảy ra làm cho tôi thích lắm . Đưa tay đẩy hai cái đùi trắng ngần ra , cứ thế mà quét cái đầu lưỡi vào .
Nó ấm áp , mềm mềm ẩm ướt làm cho tôi sướng vô cùng .Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa .
Nước nhờn mặn mặn làm cho tôi thích lắm .Mút một hơi thật mạnh rồi tôi ngẩng lên mà bảo vợ tôi:
-Nước chảy ra nhiều thật đấy ! Thích quá mất thôi em ạ ! Anh mút mãi mà không thấy chán đây này !
-Em cũng sướng lắm …đưa hẳn cái đầu lưỡi của anh vào bên trong cái lỗ lồn của em ngoáy đi anh ..em thích được ngoáy vào bên trong .nữa cơ anh ạ .. đã lắm …
-Được rồi ngoáy vào bên trong thì ngoáy .
Nói xong thì tôi cũng khẽ đưa nhẹ nhàng hai ngón tay kéo cái mép lồn ra mà quét nhẹ cái đầu lưỡi đúng vào bên trong .
Do ánh điện mờ ảo không rõ lắm nhưng cũng làm cho tôi thích vì cái cảm giác ẩm ẩm ấm ấm của nó . Chọc sâu cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn , đồng thời thì vợ tôi cũng cong người lên .
Ngoáy tròn cái đầu lưỡi của mình bên trong cái lỗ lồn khiến cho vợ tôi rum ầm lên , những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng co bóp mạnh lại như muốn ôm lấy cái đầu lưỡi của tôi ở bên trong vậy .
Khá lâu sau thì tôi cũng không liếm cái khe lồn nữa mà chầm chậm liếm sang hai cái bẹn của vợ tôi .
Đầu lưỡi mới chạm cái đùi non thôi thì vợ tôi đã run ầm lên mà rên :
-Em bảo anh bao nhiêu lần rồi ! Đừng có liếm cái kiểu thế nữa nhé ! Em buồn không thể nào chịu được nữa mà !
-Thì cũng phải liếm cho quen dần dần đi chứ ! Cứ buồn mãi như thế à ?
-Nhưng mà em không thể nào quen được , nó cứ buồn buồn làm sao đấy ! Không thể nào chịu được nữa luôn đây này ! Hích hích .. đừng có mà liếm thế nữa .
-Thôi được rồi !Anh không liếm như thế nữa , anh hôn được chưa nào .
Nói xong thì tôi cũng chỉ hôn chầm chậm lên cái đùi trắng hồng của vợ tôi mà không còn liếm nữa.Một lúc sau thì tôi hôn xuống cái mu bàn chân .Cứ thế mà tôi mút rồi hôn nhẹ nhẹ lên chỗ đó khiến cho vợ tôi rụt chân lại mà nói:
-Anh mút thế làm cho em buồn ngủ lắm đấy !
-Buồn ngủ nhưng mà cũng sướng chứ gì ! Thế anh vừa mút cho em rồi bây giờ đến lượt em mút cho anh đấy nhé !
-Muốn mút thì cởi cái quần của anh ra đi chứ ! Không lẽ anh còn cởi quần cho anh nữa chắc.
Tôi cười rồi chầm chậm mà tụt cái quần của mình xuống .Con cặc cũng dần dần mà cứng ngắc lên trông cũng to .
Công bằng mà nói thì con cặc của tôi cũng khá là to so với người Việt Nam , vợ tôi cũng thích có con cặc to như vỵâ .
Vừa mới tụt được cái quần ra thì vợ tôi đã tiến đến bên cạnh rồi khẽ mà đưa tay vuốt chầm chậm lấy con cặc .Bàn tay mềm mại làm cho con cặc của tôi dần dần cứng ngắc lên nữa , cái đầu con cặc trơn bóng lên làm cho vợ tôi thích lắm .
Khẽ đưa tay , gãi nhẹ nhàng vào đúng cái đầu con cặc rồi vợ tôi ngẩng lên mà nói :
-Em là em chỉ thích mỗi cái đầu này thôi đây này .
-Tưởng phải thích cả chứ, thích mỗi cái đầu thôi à ? Là vợ thì phải thích tất cả của chồng chứ , sao mà chỉ thích mỗi cái đầu !
-Thì thích hết nhưng mà thích nhất là cái đấy được chưa .Nhìn cái mặt sao mà đáng ghét thế không biết nữa .
Nói xong như vậy thôi nhưng Huyền cũng cúi xuống mà hôn thật mạnh lên cái đầu con cặc .Hơi thở ấm áp làm cho tôi sướng lắm .Lim dim đôi mắt của mình lên tôi đẩy con cặc ra thêm một chút để vợ tôi có thể liếm mạnh hơn .
Huyền cứ đưa cái đầu lưỡi của mình mà liếm dọc theo con cặc của tôi .Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được .Nhất là khi cái đầu lưỡi nhỏ nhắn cứ đảo qua đảo lại cái con cặc mà thôi .
Càng đảo thì con cặc của tôi càng bóng nhẫy lên .Những cái đường gân cũng căng phồng lên làm cho tôi thích lắm .