Mút mạnh nữa đi em ..anh sướng quá …như mọi ngày ấy ..mạnh nữa lên đi nào … sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này ..a.a sướng quá ..thích thế không biết .a.a
Huyền càng mút mạnh hơn , những tiếng chụt chụt vang lên liên hồi . Những cảm giác đê mê sung sướng càng dâng lên tột độ hơn nữa .Liếm cho cái thân cặc bóng nhẫy thì Huyền lại nhấc cả cái con cặc của mình lên .
Đưa cái đầu lưỡi xuống hai cái hòn dái mà đảo chầm chậm , đồng thời cũng ngậm cả vào cái hòn dái đó mà mút .Nó làm tôi hơi nhói vì tưc tức nhưng lại làm cho tôi sướng vô cùng . Liếm xong hai hòn dái tồi thì vợ tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình lên cái đám lông đen nhánh mà liếm thêm mấy cái nữa .
Đám lông đó dần dần mà dính bết vào nhau , bây giờ thì vợ tôi mới nhả ra mà nói:
-Đấy nhé ! Toàn bộ được em mút hết rồi đấy , hì hì nhìn vẫn thèm không thể nào mà chịu được luôn !
-Thèm thì mút tiếp đi ! Anh cho mà , có gì đâu ?
-Thèm nhưng mà không mút tiếp đâu ! Cứ phải để nghiện dần dần chứ , mút nhiều thì lại chán hì hì hì .
Tôi chỉ cười mà nằm xuống , rồi khẽ kéo vợ tôi nằm theo rồi nói :
-Chúng ta làm kiểu truyền thống trước nhé được không nào ? khởi động bằng kiểu đấy trước nhé em yêu nhé !
-Không em muốn khởi động bằng kiểu khác cơ ! Cho em chủ động luôn hì hì , hôm nay dâm một tí .
Nghe vợ tôi nói như vậy thì tôi cũng buồn cười lắm nhưng cũng mỉm cười mà chấp nhận.Khẽ xoa nhẹ lấy cái bầu vú tròn xoe của vợ tôi rồi tôi nói:
-Được thôi ! Hôm nay cho em đạo diễn luôn cả thể đây này .Nhìn cái mặt sao mà đáng yêu thế không biết .
Vợ tôi mỉm cười .Một nụ cười dâm dật nhưng đáng yêu vô cùng .Khẽ trườn nhẹ , Huyền nằm luôn lên trên người tôi rồi chầm chậm mà đưa tay xuống bên dưới , cầm lấy con cặc , quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào .