Hì hì ! Em nhún anh nhé ! Đã quá thích ơi là thích anh ạ ..
Tôi cũng khẽ ôm lấy cái cặp mông , hơi dạng chân của mình ra mà đẩy con cặc vào bên trong.Huyền cũng nhấp mạnh hông của mình xuống cho con cặc chui vào bên trong được sâu hơn.
Nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều làm cho tôi sướng như phát điên lên .Con cặc mỗi lúc một trơn nhẫy hơn nữa .Do Huyền làm như vậy thì cái bầu vú cũng khẽ cọ nhẹ nhàng vào ngực của tôi khiến cho tôi sướng như phát điên lên .
Mái tóc cũng khẽ đung đưa nhẹ nhàng theo từng cú nhún của Huyền nữa .Chỉ được mấy phút thôi thì Huyền ngồi dậy rồi ngoáy cái mông của mình cho con cặc ngoáy bên trong cái lỗ lồn.Tôi đẩy con cặc lên , đưa tay vê vê cái núm vú rồi nói:
-Sao không nằm xuống mà ngồi dậy làm gì thế ?
-Hì hì em, thích ngồi dậy , như vậy sướng hơn …làm thoải mái hơn ……nhún sướng hơn nữa anh yêu ạ .
Nói xong thì Huyền cũng nhún mạnh hơn một chút nữa rồi khẽ khẽ rên lên .Cái cảm giác đầu con cặc trượt dọc bên trong cái lỗ lồn sướng vô cùng .Nhất là nước nhờn càng ngày càng chảy ra nhiều hơn nữa .
Những vòng cơ thớ thịt ấm nóng bên trong cứ thế mà siết chặt lấy con cặc của tôi mà thôi , cảm giác đê mê sướng vô cùng .
Hai bầu vú cứ thế mà đung đưa theo nhịp nhấp nữa càng làm cho cái vị đê mê khoái lạc hiện rõ hơn nữa .
Tôi sướng lắm nhưng cũng cố gắng không để xuất ra ngay lúc này .Chỉ nhún tầm được mười lăm phút sau thì vợ tôi cũng có vẻ thấm mệt .Hai hàng tóc mai đã đọng mồ hôi rồi .Tôi mỉm cười rồi ngồi dậy nhưng vẫn đỡ vợ trong lòng của mình rồi nói:
-Sướng quá hả em ..mệt nữa hả ..mồ hôi chảy ra rồi kìa , đấy là còn bật điều hoà đấy !
-Hì sướng không thể nào chịu được anh ạ .. đã ơi là đã luôn sướng tê hết cả người ra luôn đấy ..hích hích ..chủ động để khời đầu có khi thế này sướng thật đấy ..hích hích đã quá đi mất thôi a.a.a.a
-Bây giờ đến lượt anh chủ động nhé ! Anh mà làm là chỉ có làm theo kiểu truyền thống để khởi động thôi đấy ! Không có kiểu khác đâu .
-Hì muốn làm kiểu gì cũng được nhưng phải làm cho em sướng biết chưa .
Nghe cái giọng nũng nịu của vợ tôi làm cho tôi thích lắm.Huyền nằm xuống đồng thời cũng dạng hai chân của mình ra .
Cái mu lồn nhô lên làm cho tôi thích lắm .Vừa làm lúc nãy thì nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều khiến cho đám lông đen nhánh phía bên dưới cũng đã ướt sũng lại rồi . Khẽ đưa tay nâng nhẹ cặp mông lên .
Cầm lấy con cặc quét dọc theo cái khe lồn mấy cái rồi tôi chầm chậm mà ấn con cặc vào .Huyền cũng khẽ ưỡn người của mình lên cho nó chọc thật sâu vào bên trong .
Do nước nhờn chảy ra thật nhiều , cộng thêm với con cặc trơn nhẫy rồi nên chỉ đẩy nhẹ một cái thì con cặc đã ngập vào bên trong .
Huyền cũng ứ lên một tiếng rồi dạng chân thật to ra và nói :
-Ấn kiểu này thì vào thật sâu nhé ! Em thích được vào sâu lắm, hời hợt ở ngoài chẳng sướng một chút nào anh ạ .
-Anh biết rồi !Anh sẽ làm cho em sướng cho mà coi vô vợ ngố của anh ạ .
Nói xong thì tôi cứ như thế mà nhấp thật mạnh. Cái cảm giác làm tình với người mình yêu thương làm cho tôi sướng lắm .
Càng nhấp thì cái cảm giác thích thú càng dâng lên tột độ do cái lỗ lồn bóp chặt lấy cái thân cặc.Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn .Tôi vừa nhấp vừa cúi xuống mà mút chầm chậm lên cái núm vú đỏ hồng .
Vợ tôi cong người để cho tôi mút cặp vú được dễ dàng hơn nữa .Những tiếng pạch pạch oẹp oẹp cũng khẽ vang lên .
Ngoài trời bắt đầu mưa rả ríc , những tiếng mưa vọng vào càng làm cho cái khung cảnh thêm thú vị hơn nữa .Một lúc sau thì vợ tôi không thể nào chịu được .Hai tay bấu chặt lấy cánh tay của tôi mà rên lên :
-Úi anh ơi ..em sướng …khéo em ra mất rồi anh ạ .. đã không thể nào chịu được luôn …thích quá sướng quá đi mất thôi a..a dễ chịu quá …sướng ..mạnh nữa đi anh …
Tôi cố gắng ấn mạnh con cặc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà nói:
-Làm gì mà đã không thể nào chịu được rồi , mọi lần anh thấy em làm mãi mới ra khí cơ mà , hôm nay mới đổi hai tư thế thôi mà đã không thể nào chịu được nổi rồi là sao ,kém thế , cố lên chứ ..
-Em không biết nhưng là em không thể nào mà chịu được anh ạ ..sướng quá..tê hết cả người của em lên rồi…đây này ..hích sướng quá .. đi mất thôi anh ơi ..sướng .. đã quá ..ui ui ..thích thế không biết .
Cả thân hình nõn nà của Huyền khẽ run lên . Được thể tôi càng nhấp mạnh hơn .Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn mỗi lúc trào ra thật nhiều hơn , chẳng bao lâu thì cũng làm cho con cặc của tôi trơn nhẫy .
Huyền rùng mình một cái rồi phun ầm ầm nước nhờn ra .Tôi cũng cố gắng ra để hoà cũng cái cảm giác sung sướng của Huyền .
Ôm hai cái đùi rồi cố gắng tôi nhấp mạnh một chút nữa .Cảm giác ở đầu con cặc cũng dâng lên tột độ khiến cho tôi không chịu được , cong người mấy cái rồi cũng ầm ầm mà phun tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn .
Huyền thấy tôi ra như vậy thì mãn nguyện lắm nói luôn :
-Hì hì ! Ra cùng với em hả? Thích quá đi mất cho thật nhiều vào bên trong đi ! Hôm nay mà cho vào là dễ có con lắm đấy !
-Thế hả ? Hì hì anh cũng muốn có con lắm .
Nói xong thì ôti ấn mạnh cho con cặc phun ầm ầm tinh trùng vào bên tỏng cái lỗ lồn thật là nhiều.
Cho thật nhiều vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi khẽ ngả người xuống mà nằm luôn lên người của vợ tôi .Thấy tôi như vậy thì Huyền khẽ nói :
-Mới làm có thế thôi mà đã cảm thấy mệt rồi à mà nằm luôn lên người em thế này !
-Không phải mệt mà là sướng ! Sướng không thể nào mà chịu được luôn , sướng thế ! Nhất là cái cảm giác được cái lỗ của em mút chặt ấy .
-Tại của anh to thế mà , làm bao nhiêu lần rồi mà vẫn cảm thấy chật ơi là chật đấy anh ạ,lúc nó cọ vào tê hết cả người lên .
Tôi khẽ cười mà ôm chặt lấy vợ của tôi .Con cặc thì vẫn ở bên trong cái lỗ lồn mà không trượt ra dù con cặc của tôi đã trơn bóng lên bởi nước nhờn cùng với tinh trùng của tôi .Cứ nằm trên người của vợ tôi như vậy cho đến khi đã hồi sức rồi thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra .
Đầu con cặc vừa trượt ra khỏi cái lỗ lồn thì tinh trùng cũng khẽ chảy ra .Vợ tôi đưa tay xuống , xoa nhẹ cái khe lồn của mình rồi nói:
-Khiếp sao mà ra nhiều thế đầy trong cả người của em ra rồi đây này !KHiếp quá đi mất thôi sao mà nhiều thế !
-Nhiều thế này thì mới có thể có đứa con được chứ ! Thế có làm tiếp không nào ?
-Thôi nghỉ lấy sức mai đi làm anh ạ ! Làm như thế này là được rồi !
Tôi khẽ cười rồi ôm vợ tôi vào trong lòng mình rồi cả hai chìm vào trong giấc ngủ .Quả thật là làm xong thì giấc ngủ ngon vô cùng . Sáng hôm sau dậy thì chúng tôi đi tắm rồi cùng đi làm . 