Đưa ngón tay vê vê cái đầu ngọn lông đó thì Hương mới khẽ khàng mà nói :
-Úi sao anh lại vê cái đám lông đó của em thế ? Của Huyền chắc không có hay sao mà nghịch như vậy !
-Của Huyền cũng có nhưng mà anh thích nghịch của em hơn ,hì hì , của em cũng dài thật đấy nhỉ!
-Bình thường mà có gì mà dài đâu anh , nó cũng chỉ như của Huyền mà thôi .
-Thế để anh xem nó như thế nào nhé .
Nói xong thì tôi tụt chầm chậm cái quần lót của Hương xuống cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh đã dần dần hiện ra làm cho tôi thích lắm .Công nhận là mu lồn của Hương căng và tròn hơn của Huyền vợ tôi.
Phía bên dưới thì cái đám lông đã có một chút dính vào nhau do nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra rồi .
Đưa tay vào bên trong rồi tôi gãi nhẹ vào cái khe lồn đó thì Hương ưỡn người mà dạng cái chân của mình to ra rồi nói:
-Hích ..sướng nhỉ .. đã quá ..gãi vào chỗ đó của em đi anh ..em sướng lắm .. đã không chịu được luôn anh ạ.. đã ơi là đã gãi mạnh nữa đi anh ..
-Gãi mạnh vào chỗ đó em không sợ xước ra à mà bảo anh gãi mạnh vào !
-Không sợ đâu em sướng lắm..gãi vào đúng cái khe đó , em thích nhất là được gãi vào cái khe đó đấy anh ạ ..hì hì .
Tôi cũng khẽ cười rồi chầm chậm mà gãi mạnh tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn một chút nữa . Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều .Hương cũng khẽ dạng chân của mình ra thật to rồi rên ư ử trong cổ họng vì sướng .
Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm mà đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc .Không ngờ lỗ lồn của Hương lại ấm áp vô cùng , những vòng cơ ẩm ướt bên trong cái lỗ lồn như muốn ôm chặt lấy ngón tay của tôi .
Hơi đẩy cái bàn tay của mình lên thì tôi cũng chạm lấy cái xương mu của Hương ,nó ôm lấy ngón tay của tôi .
Hương dạng chân ra , ưỡn cái mu lồn rồi đưa tay xuống , cầm lấy bàn tay của tôi mà nói:
-Ấn mạnh rồi móc nữa đi anh , em thích lắm..sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này ,…hích hích ..sao mà sướng thế hả trời .. đã quá.. đi mất thôi .a.a. dễ chịu quá ..sướng quá …ui tê hết cả người lên luôn ..sao mà sướng thế …
Tôi càng móc mạnh thì những tiêng oẹp oẹp càng vang lên thật to do nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa .
Chẳng mấy chốc thì cả bàn tay đã ướt nhẹp bởi nước nhờn rồi .Tôi khẽ đưa tay quệt lên cái đùi của Hương rồi nói:
-Đấy nước nhờn của em đấy anh trả lại em đấy !
Hương mở to mắt ra mà nhìn những vệt nước nhờn bên trên cái đùi của mình rồi ngẩng lên mà nói với tôi:
-Khiếp nước nhờn của em mà nhiều thế này á ?
-Không nước của em thì chắc là nước nhờn của anh chắc , đúng là em , nhìn lại kĩ đi xem có phải không .
Hương khẽ cười mà không nói gì , tôi thấy hai cái mép lồn trơn bóng của Hương như vậy thì cũng không thể nào chịu được nữa lên nói:
-Hương này ở nhà thì thằng Dũng có bao giờ mút của em không?
-Cũng thỉnh thoảng thôi chứ không thường xuyên , lúc nào có hứng lắm thì mới mút không thì khởi động vuốt ve một tí là đã đút vào bên trong rồi làm luôn rồi . Thế anh ở nhà có hay mút của Huyền không?
-Hì có chứ ! Anh thích mút là đằng khác ấy ,mà nói chung vợ anh cũng thích được anh mút chỗ đấy lắm !
-Giống em , thế anh mút luôn cho em nhé .
Tôi cười rồi cúi luôn xuống mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà quét thật mạnh lên cái mu lồn có những sợi lông đen nhánh đấy . Một cảm giác rậm rạp của đám lông hoà cùng với sự ấm nóng của nó làm cho tôi sướng vô cùng .