Vừa nói Hương vừa vuốt ve những đường gân xanh trên con cặc của tôi .Một cảm giác thích thú vô cùng .Có thể nói Hương vuốt con cặc còn mềm mại và cưng yêu nó hơn cả Huuền vợ tôi ở nhà nữa .
Vuốt chán cái thân cặc thì Hương lại gãi nhẹ nhàng vào cái đầu khấc rồi vê vê lên cái đầu con cặc mà nói:
-Trông cái đầu của nó cũng tròn đấy nhỉ , chọc vào bên trong thì chắc là sướng lắm đây !
-Tí nữa anh chọc vào thì em biết ngay ấy mà ,có gì đâu ! Nhìn cái mặt kìa , không ngờ dâm đến vậy đấy em ạ !
-Đàn bà thì phải dâm chứ ! Không dâm thì còn gọi gì là đàn bà nữa , có thế mà cũng nói được .
Hương kéo sát cái da ở phía đầu cặc tôi xuống rồi chầm chậm mà cúi sát , đưa cái đầu lưỡi của mình lên mà quét nhẹ dọc theo cái đầu khấc .Một cảm giác đê mê buồn đến khó tả , đầu lưỡi của Hương cũng mềm , chẳng kém gì của vợ tôi cả nhưng cái cảm giác mút ấy thì khác xa .
Tôi hơi khẽ đẩy con cặc của mình vào sâu thêm một chút rồi khẽ nói:
-Úi đã quá ..em làm anh bất ngờ đấy ..mút mạnh nữa đi nào ..thích quá ..
Thấy tôi bắt đầu lên rồi thì Hương ngậm cả con cặc rồi mút chụt chụt .Càng mút thì cái cảm giác sung sướng càng dâng lên .Nhất là cái hàm rắng trắng cọ nhẹ nhẹ vào cái đầu khấc .Nó làm tôi đau đau một chút nhưng cũng làm cho tôi sướng điên lên .
Không thể nào chịu nổi cái cảm giác đó , tôi ôm lấy cái đầu của Hương rồi ấn mạnh con cặc vào bên trong miệng .
Hương mút mạnh một cái rồi đẩy tôi ra mà nói:
-Anh ấn như vậy khiến em ngạt thở mất thôi anh ạ . Bình tĩnh đi , cứ để em mút cho xem nào!
Tôi đành rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng xinh xắn của Hương để Hương tự nhiên mà liếm rồi mút lấy cái thân cặc .
Đầu lưỡi đi đến đâu làm cho tôi sướng đến đó .Mỗi một lúc sau thì cả cái thân cặc bóng nhẫy lên bởi nước miếng của Hương .Cái đầu khấc ở bên dưới cũng làm cho tôi thích lắm , khẽ đưa chầm chậm cái đầu lưỡi , đúng vào gốc cặc , Hương quét một cái .
Cảm giác tê rần khiến cho tôi không chịu được .Tôi khẽ bảo Hương:
-Chuyên nghiệp thế này thì chắc là Dũng không chịu được rồi đấy nhỉ!
-Vẫn chịu được, nhưng làm thô bạo lắm , thành ra em cũng không có hứng mà liếm với mút như thế này , làm qua loa một tí thôi anh ạ .
Tôi chỉ cười mà không nói gì cả , Hương lại cúi xuống mà liếm tiếp .Cái đầu lưỡi cứ cọ nhẹ lên cái thân cặc rồi hai hòn dái khiến tôi cảm nhận được là sự đê mê khoái cảm do Hương mang lại. Có vẻ Hương mút và chiều tôi còn hơn chồng của mình vậy.
Không lâu sau thì con cặc của tôi cũng đã cứng ngắc lên rồi , Hương mới khẽ khàng mà nói:
-Làm anh nhé ! Em thích khởi đầu theo cái kiểu chó cơ , không thích khởi đầu bằng kiểu truyền thống đâu anh ạ !
-Lại còn thế nữa , hì hì nhưng mà được rồi , miễn sướng là được nhỉ , chổng mông lên đi em