Sướng lắm đấy à ? Sao mà co quắp cả người như vậy em ?
-Sướng quá anh ạ , em phải công nhận là làm với anh sướng thật đấy . đã hơn là làm với Dũng chồng em !
-Có gì mà sướng hơn nào ?
-Cái cảm giác được cho vào , ngoáy ở bên trong ấy ..sướng không thể nào chịu được , anh nhấp một chút thôi mà em đã không thể nào chịu được , ra khí ầm ầm rồi còn gì .
Tôi chỉ cười mà nhìn lại cái mu lồn căng phồng của Hương mà thôi .Mặc dù tôi làm cho Hương sướng như vậy nhưng con cặc của tôi vẫn cứng ngắc mà không mềm xuống một chút nào .Hương nhìn thấy con cặc của tôi thì khẽ nói:
-Eo ơi ..anh làm cho em ra rồi sao mà của anh vẫn cứng ngắc lên thế ? Chưa ra thì chưa chịu xuống à !
-Thì chưa ra thì nó chưa xuống là phải rồi còn gì nữa , thế chồng em chưa ra mà cũng đã xuống rồi à ?
-Đôi khi như thế , mà thường hiếm khi làm với em mà không ra lắm , chỉ có anh là làm với em thì mới không ra thôi .
Tôi cứ ngồi mà cười , con cặc thì vẫn cứng ngắc lên .Hương nhìn con cặc của tôi thì vẫn thích thú lắm , khẽ ngồi dậy mà nói:
-Thôi hay là em mút của anh để anh ra được không? Thử xem thế nào nhé !
-Chắc là không ra được đâu , mà anh thì chỉ thích ra khi làm chuyện đó thôi , chứ mút bình thường mà ra thì còn nói chuyện làm gì nữa .
Nghe tôi nói như vậy thì Hương khẽ mỉm cười mà không nói gì nữa .Một lúc sau thì Hương mới tiến lại mà nói:
-Được rồi anh thích làm chuyện đó mà ra thì em cho làm được chưa nào , nhưng là phải cho ra trong người em đấy nhé ! Không được cho ra ngoài đâu !
-Hì anh biết rồi mà , đã cho là phải cho vào chứ . Thế chổng mông của em lên để anh làm tiếp hả hay như thế nào đây?
-Thôi để em chủ động nhé hì hì , em thích được như vậy , anh chủ động hai lần rồi còn gì nữa!
Tôi chỉ cười mà không nói gì , nằm luôn xuống dưới cái thảm ở dưới nền nhà .Thấy tôi nằm xuống như vậy thì Hương bảo :
-Sao tự nhiên lại muốn làm dưới này thế , có giường mà không lên nằm mà lại nằm dưới nền nhà là sao ?
-Nằm dưới nền nhà cho nó tự nhiên được chưa nào , thôi làm tiếp đi em !
Tôi nói như vậy thì Hương cũng đi xuống , tôi thả lỏng người của mình ra để con cặc vẫn dựng đứng lên . Hương khẽ dạng chân , cầm con cặc cứng ngắc khá to và dài của tôi ,quét dọc theo cái khe lồn của mình rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong .
Lần này thì nước nhờn không còn nhiều nữa vì vậy cũng hơi khó khăn cho con cặc của tôi chui được vào bên trong cái lỗ lồn .Nhưng do Hương cũng ưỡn người lên một chút vì vậy con cặc của tôi vẫn chui được vào bên trong .
Khi cả cái thân cặc đã nằm bên trong lỗ lồn rồi thì Hương mới nói:
-Khiếp , mới ra khí xong nhưng mà được anh đút vào như thế này thì em lại có hứng rồi đấy .
Tôi cười , đưa tay lên xoa hai cái bầu vú rồi vê vê núm vú mà nói tiếp:
-Hì hì ! Sướng thế thì nhún đi em , anh cũng thích lắm đấy ! Không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này .
Hương nghe tôi nói như vậy rồi thì cũng chầm chậm mà nhún luôn .Cảm giác sung sướng làm cho tôi thích vô cùng .Những tiếng pạch pạch cũng vang ầm lên khi cặp mông tròn lẳn đó va nhẹ vào hai đùi của tôi