Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra do được con cặc kích thích . Có vẻ mỗi lúc Hương một sung sức hơn nên càng nhún mạnh hơn nữa . Con cặc của tôi trượt dọc theo cái khe lồn liên hồi khiến cái cảm giác đê mê không thể nào chịu được .
Hai cánh tay mềm mại mới đầu còn chống lên ngực tôi làm điểm tựa nhưng sau đó thì nắm nhẹ lấy bàn tyac ủa tôi , còn bàn tay của tôi thì vẫn ôm lấy hai cái bầu vú.
Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa, ngồi dậy bế luôn Hương lên mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn .
Hương cũng sướng lắm mà nói:
-Hì hì ..em thích kiểu này lắm đã quá ..sướng như phát điên lên rồi đây này ..hích hích sao mà sướng thế hả trời ơi .. đã quá .. đi mất .a.a. sướng …
-Anh cũng sướng lắm ..không thể nào mà chịu được nữa em ơi ..anh ra mất …
Tôi đỡ hai cái đùi mềm mại của Hương như vậy mà cứ thế nhấp thật mạnh con cặc của mình vào bên trong .Một lúc sau thì cũng không thể nào chịu được nữa , con cặc của tôi giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn .
Hương cũng ưỡn người lên rồi ấn mạnh cái mu lồn của mình xuống để con cặc cho thật nhiều tinh trùng vào bên trong .
Hương mỉm cười rồi nói:
-Hì hì ! Cho nữa vào đi anh , em thích lắm..sướng không thể nào chịu được luôn đấy anh ạ .. đã ơi là đã ..mà tinh của anh sao ấm thế , ấm hơn của Dũng chồng em nữa …dễ chịu thật .
-Của ai mà chẳng ấm ..không lẽ anh nóng hơn chồng của em hay sao ?
-Em không biết nhưng mà em cảm nhận được như thế, hì hì , mà em cảm nhận được của anh cũng nhiều nữa, đầy hết cả bên trong em rồi đây này .
Tôi chỉ cười mà ôm sát Hương vào người mình cho cái bầu vú cọ nhẹ nhàng vào ngực . Khi con cặc đã mềm một chút thì tôi mới chầm chậm cho nó trượt ra khỏi cái lỗ lồn .