Đưa hai bàn tay xoa chầm chậm lấy cặp mông rồi chầm chậm đưa tay quét dọc theo cái khe đít xuống cái khe lồn .
Đầu những sợi lông cũng đã cọ nhẹ nhàng vào đầu ngón tay tôi .Cái cảm giác mềm mềm của nó cũng làm cho tôi thích . Huyền vừa đưa đầu lưỡi vào trong miệng tôi để cho tôi mút đồng thời cũng khẽ mà cọ thật mạnh hai cái bầu vú của mình lên ngực tôi .
Có vẻ như thế này thì cái bầu vú càng săn cứng lên vì được kích thích . Bên đưới thì Huyền không còn để cho tôi nghịch cái khe lồn của mình nữa mà khẽ nằm lệch ra một chút .
Không ngờ lệch như vậy thì cái mu lồn với đám lông đen mượt lại cọ ngay lên đùi tôi .Cái cảm giác như thế càng làm cho tôi thích hơn .Con cặc cũng dần dần mà cứng lại rồi .
Bên trên thì Huyền cũng đã rút lưỡi của mình lại không còn để cho tôi mút nữa , thay vào đó là chầm chậm đưa đầu lưỡi liếm xuống cổ rồi đến cái núm tí bé xíu của tôi .
Đảo quanh cái đầu lưỡi qua cái núm tí , Huyền mút chụt một cái rồi ngẩng lên mà hỏi:
-Em mút như thế có làm sao không , sướng không đấy ?
Tôi chỉ cười , vuốt lâý mái toc đen nhánh , rồi khẽ gật đầu thì Huyền lại cúi xuống mà mút mạnh hơn .
Những tiếng chụt chụt khẽ vang lên khi Huyền mút như vậy . Huyền vừa mút vừa cố gắng ưỡn người mình xuống để cái mu để cái mu lồn cọ vào cái đùi của tôi một cách mạnh hơn .
Một lúc sau thì Huyền mời khẽ hơi ngồi dậy , đưa lưỡi liếm xuống bụng rồi ngẩng lên mà bảo:
-Em mút nhé , nó cũng cứng cứng lên rồi đây này anh này!
Tôi không còn nói được gì nữa mà chỉ lim dim mắt mình mà gật đầu .Huyền đưa lưỡi xuống , liếm nhẹ nhàng lên bụng rồi chầm chậm mà tiến đến cái con cặc phía bên dưới .
Một cảm giác thích thú vô cùng , bên ngoài chợt nổi cơn giông làm cho không khí bỗng lạnh hẳn đi .Huyền khẽ đứng dậy rồi bảo:
-Đợi em ra đóng cái cửa đã , mưa hắt vào nhà mất.
Tôi đợi Huyền đi đóng cửa , cái dáng lả lướt đó làm cho tôi thích lắm . Đóng xong cái cửa thì Huyền quay lại , tiếp tục nằm xuống mà chầm chậm đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra liếm quanh cái gốc cặc .
Cảm giác buồn buồn của cái đầu lưỡi làm cho tôi sướng vô cùng tôi càng thả lỏng người của mình ra thì Huyền càng liếm mạnh hơn .
Vừa liếm cái gốc cặc như vậy thì Huyền cũng lấy tay mà vuốt chầm chậm cái con cặc của tôi cho nó cứng ngắc hơn .Một lúc sau thì Huyền mỡi khẽ khàng mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm lên cái đầu khấc .
Ôi cái cảm giác khó tả vì đê mê khiến cho tôi không thể nào chịu được hơn .Có vẻ như Huyền biết tôi thích như vậy nên càng mút mạnh hơn nữa .Những tiếng lẹp nhẹp khẽ vang lên do cái đầu lưỡi đảo trên cái đầu cặc của tôi .