Huyền khẽ khẽ mà đi lên dạng chân của mình ra rồi hơi ưỡn người xuống một chút rồi đẩy cái mu lồn vào miệng tôi . Tôi cũng khẽ đưa nhẹ nhàng hai bàn tay , vịtn lấy cái đùi trắng hồng mà đưa lưỡi của mình lên .
Cái mu lồn căng phồng với cái khe lồn sát mặt của tôi rồi khiến cho tôi thích lắm . Đầu lưỡi vừa chạm vào cái khe lồn tôi thì Huyền đã ấn tịt cái lồn mình xuống mà nói:
-Ui anh ơi ..em thấy kiểu này nó kiểu gì đấy anh ạ ..thích ơi là thích ..sướng sướng buồn buồn làm sao đó đã lắm!
-Đã lắm đấy hả em ..nhưng đừng ấn nhé , cứ để bình tĩnh cho anh liếm thôi.
-Nhưng mà em sướng không thể nào chịu được luôn đấy anh ạ ..sướng lắm .. đã ơi là đã …cái đầu lưỡi của anh chạm vào là em đã cảm thấy sướng lắm rồi …
Tôi đành đưa lưỡi của mình lên thật cao mà liếm mạnh vào bên trong cái khe lồn đó .Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn .
Nước nhờn của vợ tôi thì có phần mặn mặn hơn của Hương nhưng lại không thể nào nhiều bằng được . Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ lên môi rồi lên mũi của tôi làm cho tôi thích lắm . Đưa hai tay đỡ lấy cái đùi trắng hồng của Huyền thì vợ tôi càng ấn cái mu lồn của mình xuống .
Càng mút thì cái lỗ lồn có vẻ càng co lại hơn nữa , nhưng đồng thời thì cả cái thân hình của Huyền cũng giật nhẹ nhẹ lên vì cái cảm giác sung sướng đó .
Không chỉ liếm cái khe lồn mà tôi còn há miệng to mà mút thật mạnh cả cái lỗ lồn nữa .Vợ tôi chống hai tay vào bờ tường mà khẽ rên lên :
-Úi đã quá ..thích quá ..sướng quá …không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi ..liếm mạnh ,…mút mạnh của em nữa đi anh .a.a sướng qua s…ui ui ..thích thật đấy ..sao mà sướng thế hả trời ơi ..sướng quá anh ơi .. a
Tôi càng mút mạnh hơn nữa , những tiếng chụt chụt lại khẽ vang lên thật to .Huyền rú ầm lên vì sướng rồi khẽ nằm ra .
Cả cái khe lồn với những sợi lông đen nhánh đã ướt sũng rồi .Tôi ngẩng lên mà bảo Huyền:
-Nào dạng chân ra nữa đi em , anh thèm quá . không thể chịu nữa rồi vợ yêu của anh ơi :
-Em cũng sướng nhưng mà liếm với mút một chút nữa thôi anh nhé ! Em không thể nào chịu nổi được nữa đâu !
-Ùh anh biết rồi mà , cứ dạng chân ra đi .
Tôi nói như vậy thì khẽ cúi xuống mà tiếp tục liếm láp lấy cái mu lồn của vợ tôi .Càng liếm thì nó càng nhưu đỏ hồng lên .Hai cái méo lồn trơn lên làm cho tôi thích lắm .
Dưới ánh đèn ngủ tôi không nhìn rõ cái mép lồn như thế nào nhưng tôi cũng khẽ khàng mà kéo hai cái mép ra tiếp tục đưa lưỡi vào bên trong mà ngoáy mạnh đúng cái lỗ rồi tiếp lên cái hột lẹ nhô ra .
Cứ như thế khiến vợ tôi giật nảy cả người lên vì sướng nhưng không sau đó thì toàn thân cũng run lẩy bẩy lên rồi .Tôi mới dừng lại mà nói:
-Làm luôn nhé ! Sướng không thể nào chịu nổi được rồi chứ gì ? Nhìn cái mặt của em là anh biết ngay mà !
-Liếm như thế thì làm sao mà em chịu được cơ chứ ! Có thế mà cũng bảo là nhìn mặt .
Nói xong thì vợ tôi cũng khẽ dạng chân ra to một chút , cầm con cặc khẽ quét nhẹ nhàng vào đúng cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong .
Một cảm giác sung sướng làm cho tôi thích không thể nào chịu được .Hai cái mép lồn của vợ tôi dần dần mà tách ra ôm lấy cái thân cặc của tôi .Hơi thở đứt quãng có vẻ như thèm cái cảm giác con cặc của tôi chui ngập vào bên trong lắm .
Khẽ hơi nhấc mông của Huyền lên một chút rồi tôi đẩy mạnh một cái cho con cặc chui thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn .Huyền ứ lên một tiếng rồi khẽ nói”
-Úi đã quá..sướng quá ..không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này …hích hích ..sao mà đã thế sướng thế hả anh ơi ..cho sâu vào bên trong nữa đi nào ..em thích lắm …đã không thể nào chịu được nữa .a. á .. á đã quá…
-Mới đẩy có vào bên trong thôi mà đã sướng không thể nào chịu được rồi à ?
Huyền ưỡn cong người của mình lên rồi khẽ gật đầu một cái .Tối thích quá lên cứ ôm lấy cái eo rồi nhấp mạnh vào bên trong , những tiếng pạch pạch khẽ vang lên to to , nước nhờn cũng thế mà chảy ra khá là nhiều .
Những vòng cơ ấm nóng bên trong cứ thế mà quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi thích lắm, không chỉ có vậy Huyền còn khẽ hóp bụng của mình lại một chút để cái cơ âm đạo ôm lấy con cặc của tôi .
Cứ thế mà đẩy thì Huyền không chịu được nữa mà chỉ rên ư ử trong cổ họng của mình mà thôi , một lúc sau thì Huyền dạng chân rộng ra rồi nói:
-Thôi …được rồi đó anh ..nhấc ra chúng ta làm kiểu khác nhé ..kiểu này em cảm thấy em hết sướng rồi anh ạ !
-Thế chổng mông lên cho anh nhấp nào ! Anh là anh thích kiểu đấy lắm!
Huyền khẽ cười rồi chầm chậm mà ngồi dậy chổng mông của mình ra đằng sau , tôi khẽ cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn một lần nữa nhưng mà không đút vào ngay mà vừa vuốt vừa đập nhẹ nhàng con cặc lên cặp mông to tròn đó .
Thấy tôi làm như vậy thì Huyền khẽ quay lại mà nói:
-Đút vào đi anh , đang sướng sao mà anh cứ chần chừ thê s…đút thật sâu vào đi nào , em không thể nào chịu được nữa rồi đây này 