chầm chậm mà xỏ nhẹ nhàng cái con cặc vào bên trong lỗ lồn của vợ tôi .Một cảm giác đê mê sướng vô cùng .
Nhưng con cặc vừa mới chui được vào bên trong thôi thì Huyền đã khép chân của mình lại để kẹp chặt lấy con cặc của tôi rồi nói:
-Hích .. đã quá ..em thích được cặp chặt của anh như thế này anh ạ .. đã ơi là đã luôn …thích quá sướng quá .. đẩy mạnh nữa đi anh ơi !
-Cặp của anh chặt như thế này mà bắt anh nhấp mạnh là sao hả ? Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi .
Nói như vậy thôi nhưng tôi cũng cố gắng ôm lấy cái eo của Huyền làm điểm tựa mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mặc dù được cái lỗ lồn kẹp chặt .
Cố gắng tôi lôi con cặc của mình ra đến cái đầu khấc rồi lại ấn vào bên trong một cái thật mạnh, nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn , không lâu sau thì Huyền không thể nào chịu được nữa , gục đầu xuống dưới gối rồi nói khẽ :
-Hích anh ơi ..em không chịu được nữa …sao mà đã thế hả trời ơi ..hích hích ..em sướng quá ..a.a. dễ chịu quá .. đi mất thôi ..hích hích .,. ê với cả tê hết của em ra rồi anh này …
-Thế đã lên đỉnh chưa nào , mới nhấp có thế thôi mà đã lên hả em ? Lúc mới cưới anh đâu có thấy em thế đâu!
-Lúc mới cưới khác , bây giờ khác ..hích hích .. sướng quá anh ơi .mạnh nữa rồi cho luôn vào trong người của em nhé .
Tôi nói có vẻ như chọc tức Huyền thôi chứ thật ra cũng chẳng còn đủ sức mà làm nữa vì chiều làm với Hương đã mệt lắm rồi .
Cố gắng nhấp thêm một chút nữa thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của tôi .Huyền cố gắng đẩy mông của mình lên cao một chút cho tinh trùng từ đầu con cặc của tôi phun thật sâu vào bên trong rồi nằm luôn xuống.
Tôi cũng không còn thở ra hơi nữa rồi khẽ cúi xuống mà nói:
-Hích anh ra rồi đấy ! Khiép mệt quá đi mất thôi em ạ !
-Hì hì ..em cũng sướng lắm ..vào kiểu này là dễ có thai lắm đấy ! Em cũng muốn có con để bế bồng lắm rồi đấy !