Chưa kịp những phản ứng thì Lâm đã nhét dương vật cương cứng vào miệng nàng.Hằng sững sờ cái dương vật to cứng của Lâm,nó còn lớn hơn của Philip và chồng nàng.Lâm mạnh bạo sôi động làm Hằng hứng tình hưởng ứng cuồng nhiệt.Nàng bú cặc Lâm mê mang.Con cặc trai mới lớn đầy sung mãn trong miệng nàng. Âm hộ nàng chảy nước ướt nhẹp.Bàn tay của Lâm thuận đà kéo cái quần lót mỏng văng ra.Bàn tay hộ pháp chụp mạnh vào âm hộ.Nước nhờn ứa ra trong ngón tay hắn đâm sâu vào móc ngoáy.Hằng ngất ngây rên từng chặp.
Dương vật Lâm lách cửa lồn Hằng đâm sâu vào bên trong. H ằng n ẫy ng ư ời dang ch ân cho d ư ơng v ật v ào s âu,chất nhờn nhiều làm hai bộ phận sinh dục cọ sát mạnh.Hằng cong người khoái đãng vì dương vật của Lâm to lớn chật ních trong lỗ âm hộ,càng lúc hắn càng nắc mạnh. Trong cơn hứng thú tuyệt cùng hai người trở thành đôi thú hoang trần truồng lăn lộn rên rĩ trên sàn nhà.Lâm lật sấp Hằng xuống chổng đôi mông to ,từ phía sau Lâm trườn lên,dương vật ướt nhẹp của hắn lọt vào sâu cửa âm hộ nàng.Lâm nắc như bất tận.Tiếng va chạm thịt vang lên nghe hứng tình khiêu khích,cứ như vậy Hằng rên rĩ la hét cho đến khi hắn đổ thân hình đồ sộ xuống nắc mạnh bần bật vào mông Hằng và la lớn sướng ngất bắn tinh ào ạt vào lồn Hằng.Hai người chồng lên nhau đạt những cơn kịch sướng toàn thân rên xiết thỏa mãn.
Hằng và Lâm vừa mặc đồ xong thì ông Bình cũng vừa mở cửa bước vào.Thấy Lâm ông biết là em Hùng, ông vồn vã mời Lâm ở lại dùng cơm.Sau khi thăm hỏi, Lâm cùng với vợ chồng ông Bình đi ra quán dùng cơm rất thân mật.Trước khi ra về bà Hằng không quên nhìn Lâm bằng ánh mắt rất đĩ thỏa lã lơi hứa hẹn.
Ông Bình thong thả bỏ cái CD vào máy bật lên,trên TV đang chiếu cảnh một đường phố mùa hè rực rỡ. Ông lại ngồi trên sô pha tay với cầm chai bia và trên bàn một đĩa đồ nhậu hải sản. Ông nhìn thấy máy quây chiếu cảnh một người đàn bà đang đi bộ.Thân hình nhìn xa đẹp khiêu gợi trong một cái quần jean bó sát và áo thun ngắn tay.Khi camera chiếu gần thì ông nhận ra là …Hằng vợ ông.Nàng đi qua những con phố đông người, nhìn trong phim ông nhận thấy vợ ông đẹp hơn xưa,tóc bà vẫn để dài như thời con gái, bộ ngực no tròn, bụng thon,mông lớn,dáng người mạnh khỏe đầy sức sống.Hằng thong thả đi dạo phố.Hình ảnh có lúc quây thật gần đôi mông to cứng trong chiếc quần jean chật ních gởi cảm, lúc nàng đi vào một con phố vắng người thì có một chàng thanh niên trên xe nhảy xuống lôi Hằng lên như bị bắt cóc.Chưa kịp la thì một miếng vải màu đen bịt kín đôi mắt….nhưng một lát sau ông Bình nhìn thấy vợ ông cuối xuống bú cặc chàng thanh niên trong xe khuôn mắt đam mê dù vẫn bị bịt mắt.Cặc chàng thanh niên to lớn sung mãn cứng ngắt trong miệng Hằng.Rồi hình ảnh chiếu vào một bàn tay người thanh niên thò vào áo thun mò bóp đôi vú săng cứng.Khuôn mặt Hằng rạng rỡ vui dù vẫn bị bịt mắt.Bàn tay hắn mò xuống rồi vỗ vỗ vào háng Hằng.Hằng cười tươi lần tay xuống mở nút quần và kéo từ từ cái zipper ra.Dù cái quần chật cứng bàn tay của hắn vẫn len vào trong rờ rẫm móc hốt âm hộ.Hằng ưỡn người dang chân ra.Chưa bao giờ ông Bình nhìn thấy vợ hứng thú và khuôn mặt dâm đãng như vậy.Xe về tới nhà …cũng là nhà của ông Bình.Người thanh niên dắt Hằng vào nhà,hắn dìu nàng lên phòng xong trói gì hai tay nàng dang ra trên giường.Hắn kéo quần jean và quần lót ra rồi cột hai chân nàng dang ra. Âm hộ Hằng hai mu phồng lên đầy lông, tô hô mời mọc,chàng thanh niên bắt đầu bú liếm âm hộ,càng lúc càng mạnh và Hằng cong người giật lên từng hồi rên rĩ trong cơn sướng ngất mê mang.Người thanh niên bắt đầu đứng lên dùng động tác quẹt mạnh cái dương vật cứng ngắt nhiều lần vào giữa khe lồn ,Hằng rướn người, rồi hắn nhấn thật mạnh dương vật đi sâu vào âm hộ Hằng bằng những cái nắc thật mạnh.