A a a… anh….lồn em lại nứng lên rồi…đút cặc vào lồn em đi….anh a a á a à a a…nh…” Lâm hai tay ôm hông nàng, lưỡi cứng như cái bay của bác thợ hồ thọc sâu vào lồn rồi lại rút ra. Lưỡi thay cặc đụ lồn làm nàng tê tái kêu lên : ” Ôi chiếc lưỡi tuyệt diệu ! ! ! ! s.ư.ơ’ n.g …sưưuơơng ” Trâm đứng dạng chân, chống hai tay vào tường, cong lưng để hai ngón tay của chàng thay lưỡi thăm dò giòng suối.
” Anh ơi…..em chịu hết nổi rồi….đụ em…địt em…đút cặc vào lồn em….lồn em sắp nổ tung đây nè…” Lâm ấn đầu Trâm xuống để nàng chống tay lên thành bồn tắm, chổng mông, chân dạng ra như chó cái động đực. Lâm cầm cặc quét lê mép lồn để bôi trơn đầu cặc, Trâm tức quá hẩy đít ra sau nuốt trọn cặc chàng.
Lâm cúi xuống, ngực trên lưng Trâm, vòng tay xuống nắm hai bầu vú như anh nài trong trường đua ghì cương cho ngựa chậy nước rút. Mông chàng nhấp nhổm cho cặc thọc vào, rút ra như roi quất đít ngựa khi phi nước đại.
Khi nài và ngựa đã về đến đích, Lâm gục xuống, tay ôm chặt Trâm thở dốc, cặc vọt tinh khí đầy lồn. Trâm cũng thở hồng hộc, lồn co bóp cắn cặc, mút hết tinh khí, miệng rỏ dãi giống như ngựa chậy hết sức sau một chặng đường dài.
Sau ba lần cực khoái, Lâm ngồi lên thành bồn tắm, ôm mông Trâm, liếm lồn, mút hết tinh khí của chàng trộn lẫn với dâm thủy của Trâm. Đúng lúc hai người tắm rửa, và mặc quần áo xong thì Thảo và Phú cũng về đến nhà. Lâm cho họ biết là Trâm và Lâm vừa mới thức dậy nên không ai nghi ngờ về sự vụng trộm của hai người.
Thảo là người rất cởi mở nên thường tâm sự với Trâm mọi chuyện, kể cả chuyện ăn nằm với Lâm. Trâm cũng cho Thảo biết là chồng nàng là người đứng đắn, tham việc, ít khi tự động đòi hỏi làm tình.
Sau lần làm tình với Trâm ở nhà trọ, Lâm ước ao có dịp được đụ nàng lần nữa. Trâm cũng nhớ và thèm làm tình với Lâm, nhưng e dè, kín đáo hơn, không dám có những hành động lộ liễu.