Trâm nhào vào ôm lấy Lâm hôn tới tấp lên mặt, lên mũi, lên miệng. Hai cặp môi dính chặt vào nhau, không rời. Cặp tình nhân, ngực giáp ngực, môi kề môi, dìu nhau qua nhà khách, đi thẳng vào phòng ngủ. Trâm đá đôi giầy vào góc phòng, đi lại bên giường ngủ. Lâm bế nàng đặt lên giường.Hai bàn tay chàng bắt đầu xoa bóp từ bàn chân, ngón chân, xoay vòng quanh cổ chân, lên bắp chân. Nắn bóp, vuốt ve đầu gối rồi vén váy nàng lên cao. Hai tay từ hai đầu gối đi lên đùi, xoa từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong lên đến đáy slip. Hai ngón chàng tay móc vào cạp váy và slip kéo xuống. Trâm nâng mông lên để Lâm dễ tuột váy và slip qua chân, quăng xuống sàn nhà.
Nửa thân dưới của Trâm đã hoàn toàn không còn gì che phủ. Tay chàng tiếp tục cuộc hành trình từ lồn, qua bụng, qua rốn, rồi mở dần từng cúc áo banh ra hai bên. Sau khi thăm hỏi hai trái đào tiên, bàn tay đi lên xoa nắn hai vai và kéo nàng ngồi dậy. Trâm đưa hai tay ra sau lưng để chàng lột áo quăng xuống sàn nằm chung với chiếc váy. Không đợi chàng giúp, Trâm tự cởi bỏ nịt vú.
Bây giờ toàn thân Trâm trần như nhộng. Trâm mỉm cười, nằm xuống cho Lâm ngắm nhìn tấm thân ngà ngọc. Nhìn đã mắt rồi tay lại bắt đầu cùng lưỡi hoạt động. Tay chàng xoa bóp hai bả vai, rồi đi xuống cánh tay. Đầu cúi xuống, hôn lên cổ, đồng thời lưỡi lê từ cổ lên tai, lên trán, xuống má, tới môi, rồi chui vào miệng nàng. Trâm mút lưỡi chàng kéo vào, hai lưỡi gặp nhau, mừng rỡ, quấn lấy nhau.
Tay và Lưỡi Lâm thoả thuận phân chia vùng hoạt động, khi cần sẽ phối hợp làm việc chung. Trong khi hai luỡi còn quấn quít bên nhau. Tay Lâm di chuyển xuống vú, xoa bóp, nhồi nắn bầu sữa, ve viên núm vú. Đến khi hai vú đã căng cứng, đầu vú chỏng lên cứng như đá, bàn tay được điều động xuống tấn công cứ điểm sau cùng.
Bị địch khiêu khích, tấn công dữ dội, Trâm bắt đầu phản công, trả đũa. Nàng đưa tay mở thắt lưng, kéo khóa quần, lôi thằng nhỏ đã làm nàng chết đi sống lại mấy lần, tát cho nó mấy cái. Trâm ngồi dậy, hai tay nhanh chóng lột hết quần áo để chàng cũng trần trụi như nàng.
Trâm đẩy Lâm nằm xuống giường rồi nằm đè lên trên chàng. Lâm kéo hai chân Trâm sang hai bên hông chàng rồi xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng. Lâm ôm nàng xoay một vòng, đặt lưng nàng xuống giường. Trâm co chân để đầu gối sát ngực. Lưỡi Lâm lao xuống giòng suối giũa hai khe núi giống như quạ phóng xuống bắt gà con. Một tay Lâm đưa lên bóp vú, một tay banh mép lồn. Lưỡi thọc sâu xuống đáy giếng. Người Trâm rung rung, giật giật, nước lồn trào ra, líu lưỡi, hổn hển nói : ” Đụ em….Chơi em….đút cặc vào lồn em mau lên….em ra…. em ra…a.n.h ơ.i….”
Lâm trèo lên bụng nàng, đút cặc vào lồn nàng. Chàng cầm hai chân nàng để lên vai và thọc cặc thật mạnh, thật sâu vào trong lồn. Sau mấy phút cặc lao vào, rút ra, Trâm cảm nhận được cơn cực khoái lần thú hai. Nước lồn nàng ào ào tuôn ra theo khe đít chẩy xuống giường.
Lâm lật Trâm nằm xấp xuống giường rồi trèo lên lưng, đút cặc vào lồn nàng. Trâm sung sướng rên rỉ khi cặc chàng cọ xát vào điển G. Lâm kéo nàng lên để gối và tay chống lên giường, đụ theo kiểu chó.
Tay Lâm xoa vuốt từ cổ xuống mông, từ mông lên cổ trong lúc cặc vẫn thụt vào, rút ra như bơm xe đạp. ” Trời ơi !……Trời…..con s.ư.ớ.n.g q.ú.a….” Trâm kêu trời khi cơn cực khoái thứ ba đến với nàng.
Lâm cố kìm hãm, không cho xuất tinh sớm, cốt để Trâm nhớ suốt đời trận làm tình có một không hai này. Để Trâm hưởng khoái lạc, đỡ mệt, Lâm lại cho Trâm nằm ngửa trở lại, hai chân duỗi thẳng. Lâm trèo lên bụng Trâm nhưng hai tay chống xuống giường để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng. Cặc chàng lại tung hoành trong lồn nàng. Cặc giọng xuống ầm ầm như máy đóng cọc bê tông của các công ty xây dựng nhà cao tầng làm nàng mê mệt, la lớn : ” Nhiều nữa…mạnh nữa…em muốn …e.m m.u.ố.n lồn em ngập lụt….em muốn có một đứa con giống anh…..cho em một đứa con trai nhé……”
Nghe lời nói dâm dật trong lúc mê sảng của Trâm, chàng không thể hãm tinh khí được nữa. Chàng gục xuống thở dốc như lực sĩ sau cuộc chậy đua đường dài, để tinh khí tự do vọt ra. Trâm sung sướng nhận cơn cực khoái thứ tư cùng chàng.
Sau nửa giờ nghỉ ngơi, lấy lại sức, hai người đi tắm rửa và thay khăn trải giường để xóa tang chứng của cuộc tình vụng trộm