 Vừa say sưa mút mát, Ngọc vừa ngước mắt lên nhìn Trung vẻ bạo dạn chứ không có vẻ gì là xấu hổ cả, vừa mút cô ta vừa xuýt xoa “ôi thích quá…đã quá…ngon quá” với vẻ dâm đãng cùng với tiếp chóp chép, chụt choạp khiến Trung càng cảm thấy kích thích hơn, anh rên lên khe khẽ vì sướng, chắc anh cũng không thể cầm cự lâu hơn được nữa rồi, hai tay anh ghì chặt lấy mép ghế trong nỗ lực tột bực. Cũng lúc ấy thì Ngọc thay đổi cách của cô, cô bé há to miệng ngậm thật sâu dương vật của Trung, dễ phải đến một nửa chiều dài, rồi cô hóp miệng mút mạnh, đầu cô gục gặt lên xuống với tốc độ nhanh, tay cô tóm lấy dương vật Trung cũng xóc liên hồi theo nhịp mút của cô ta, những tiếng chụt chụt phát ra liên tục rất to cùng với những tiếng ư ư trong cổ họng cô gái vẻ đầy nhục dục. Trời ơi, Trung rên lên vì cảm giác mãnh liệt, chắc cô bé định hạ gục anh đây. Miệng há hốc vì cơn khoái cảm bùng nổ. Bao nhiêu kìm nén lâu nay của Trung bùng nổ, bụng anh co thắt lại cùng lúc anh xuất vọt tinh ra trong lúc dương vật anh vẫn ở trong miệng cô gái. Tinh trùng của Trung phọt ra ào ạt, nếu như không phải xuất tinh trong miệng cô gái thì dễ tinh trùng của anh phải bắn xa hàng mét. Trung rất ngạc nhiên khi anh xuất vọt ra ồng ộc như vậy nhưng Ngọc không hề né ra, trái lại cô gái vẫn chu miệng ngậm nguyên dương vật anh trong mồm cô để cho anh xuất tinh, mắt lại còn nhìn anh vẻ lẳng lơ dâm đãng. Dương vật của Trung giật giật hối hả, tinh trùng của anh phọt ra liên miên theo nhịp giật của dương vật, mãi không hết. Tinh dịch của anh mấy tháng nay không được xả ra, bây giờ như được giải phóng, xối xả vọt ra đã đời không có cách gì kìm hãm lại được. Trung buột miệng phát ra tiếng kêu ậm ự trong cổ họng trong cơn cực khoái. Những nhịp giật nơi dương vật anh chậm dần như đang cố gắng phụt nốt ra chỗ tinh dịch còn lại. Có vẻ như Trung xuất nhiều quá nên Ngọc nhướn mày vẻ ngạc nhiên và cố phồng má nhận cho bằng hết. Sau khi cố sức giật cái cuối cùng và phọt ra nốt chỗ tinh dịch còn lại, dương vật Trung ngừng hẳn lại. Ngọc cố bụm miệng lại nhưng thứ nước trắng đục vẫn nhểu ra bên mép cô trắng đục. Ngọc vẫn bụm miệng ngậm chỗ tinh dịch của Trung nhìn quay như tìm cái gì đó, rồi cô vớ lấy cái áo để gần đó để bụm miệng nhè vào.