Vừa xoa xà phòng lên dương vật của Trung và xối nước kỳ cọ sạch sẽ cho anh với vẻ chăm chút ân cần, Ngọc vừa cười khúc khích vẻ thích thú trước sự bối rối của Trung. Cô nhìn anh với ánh mắt tinh nghịch và bảo:
- Thầy đừng lo lắng gì cả, em hiểu mọi việc mà, em cũng chẳng đòi hỏi gì ở thầy đâu, chúng mình chỉ vui vẻ vô tư với nhau thôi, em rất thích thầy nên em mới vậy, chứ em cũng chẳng quan trọng chuyện điểm điếc gì đâu, em cũng hiểu thầy có vợ con rồi, em cũng có người yêu rồi, thế nên em sẽ không làm gì ảnh hưởng đến thầy đâu, thầy trò chúng mình cứ bí mật với nhau thế này thôi, chứ em cũng chẳng đòi hỏi thầy phải chăm sóc em gì đâu, việc đó đã có người yêu của em lo rồi. Thầy cứ vô tư đi, có phải là bọn mình yêu nhau gì đâu, thầy cứ việc chung thuỷ với vợ, bọn mình đến với nhau để cùng vui thôi, xong là xong, có ai nợ ai cái gì đâu, em có đòi hòi nghĩa vụ trách nhiệm gì của thầy đâu.
Quỷ thật, Trung thấy mình lại bắt đầu có dấu hiệu hồi phục lại sức mạnh đàn ông, dưới bàn tay vuốt ve kỳ cọ của cô gái, dương vật anh bắt đầu lại vươn thẳng ra nghễu nghệu và ngóc lên chĩa cái đầu căng tròn như quả tên lửa ra phía trước như khiêu khích. Ngọc nhìn nó cười tủm tỉm:
- của thầy… cũng được lắm, to ra phết…thế này thì chết em rồi.
Trung thật không ngờ cô bé lại có thể ăn nói trắng trợn như vậy, nhưng sự dâm đãng của cô gái lại càng làm anh cảm thấy bị kích thích hơn, máu trong người anh lại chảy rần rật.