Bàn tay trái nó thì cầm chiếc áo ngực để sang bên cùng chổ với chiếc áo đồ bộ còn cặp mắt nó thì dường như dính chặt vào hai gò ngực nõn nà, trắng như bông như tuyết của chị. Hai bầu vú chị Mỹ căng tròn lên, đầy đặn, nhô cao trông như hai hòn hỏa diệm sơn trên đất nước Phù Tang chuẩn bị phun trào nham thạch ; không ngớt phập phồng, gấp rút nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển của chị. Không để cho chị mình phải chờ đợi lâu, Lợi từ từ cúi xuống vùi mặt vào giữa hai gò bồng đào êm ái của chị Sáu rồi kết hợp cùng với hai bàn tay, nó bắt đầu thưởng thức, chiếm đoạt chị nó.
Đôi môi nó hé mở, ngậm nút nhè nhẹ lấy đầu núm vú bên phải chị Mỹ còn bàn tay phải nó không quên lần lên mày mò, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị. Hai chị em hoàn toàn buông thả trôi dạt vào cõi nhục dục đê mê, không còn nhớ nhung gì nữa cả và thật là tội nghiệp cho anh Phương- chồng chị Mỹ ; đến nỗi nắm tay chị, anh còn chưa thực hiện nữa là chứ đừng nói chi đến hôn môi, nút lưỡi, nút vú như là Lợi đã cũng như đang làm cùng chị Sáu. Hàng ngàn luồng điện cao thế như một trận vũ bão cuồng phong tha hồ tung hoành ngang dọc bên trong châu thân hai chị em khiến cho hai đứa không biết là sẽ bị nổ tung ra vào lúc nào nữa? Trên tấm đệm hạnh phúc trong gian phòng hoa chúc, hai chị em không ngớt lăn qua lộn lại với cảm giác ngây ngất, say sưa, điên cuồng ; lúc thằng em nằm lên mình con chị, khi con chị lại đè lên người thằng em. Vì thấy không thoải mái, vướng víu làm sao ấy cho nên Lợi ngồi dậy, dùng hai bàn tay lần cởi chiếc áo thun trắng ngắn tay nó đang mặc vòng lên cổ và đầu rồi lần lượt rút hai cánh tay mình ra khỏi hai ống tay áo ; chẳng mấy chốc, chiếc áo thun của nó đã được nó thờ ơ để qua một bên đè lên trên chiếc áo đồ bộ cũng như nịt ngực của chị Sáu Mỹ. Lóng nga lóng ngóng rồi nó cũng đã cởi được áo nó ra, cũng phơi bày 50% thân thể chẳng khác gì chị nó ; khi nó cúi xuống với chị, lập tức hai đôi môi hai chị em lại cuồng nhiệt, nồng nàn tìm kiếm gắn bó rồi luồn sâu vào tận chân răng gốc lưỡi của nhau. Chẳng khác gì hai con giao long lồng lộn, hai đầu lưỡi hai chị em cứ mãi miết quấn quýt lấy nhau và càng lúc thì tuyến nước bọt trong miệng đứa này càng bị đứa kia hút cạn sạch khô ; cuối cùng với hơi thở hổn hển, nấc nghẹn, chị Mỹ ngửa đầu ra sau trong khi miệng thằng em chị lại hối hả lần xuống tìm kiếm, ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị. Bàn tay trái nó không thể nào quên cử động mày mò, nắn bóp và sờ soạng bầu vú phải chị Mỹ mà khi nãy nó vừa mới nút xong với một cường độ phấn khích sôi nổi không thể nào diễn tả nổi. Tuy rằng chẳng hề có lấy được một giọt sữa nào từ hai bầu vú nõn nà của chị Sáu nhưng từ nãy đến giờ, Lợi vẫn luôn luôn có cảm giác là có từng dòng sữa thơm tho, ngọt dịu tựa như mật ong tuôn tràn từ nơi hai đầu núm vú chị vào thẳng cổ họng nó khiến nó càng lúc càng thêm ngây ngất, say sưa tưởng chừng như là trời đất cứ mãi quay cuồng và đảo lộn đất lên trời, trời xuống đất.