 tôi nằm úp người trên giường hai chân thòng xuống đất và có 1 con cặt dài và trắng bóc không có một cọng lông đang đút vào lổ đít của tôi …. Tôi hỏi bây giờ anh làm gì ? hắn nói theo anh vô phòng tắm rửa rồi tính , tôi theo hắn vào phòng tắm hắn cởi quần tôi ra và tắm rửa chà xác cho tôi , sau khi lau khô người tôi trở ra hắn biểu tôi nằm trên giường để hắn mát xa , không biết vì sợ mấy tắm ảnh hay sao mà tôi phải nghe lời hắn không có ý kiến . Nằm trên gường hắn cởi luôn quần tà lỏn tôi ra nà hắn xoa bóp phần lưng và phần mong , xong hắn lật người tôi lại và hắn xoa bóp khắp người tôi và nhất là phần con cặc và 2 hòn dái , hắn vừa bóp vừa hôn tôi và nói em đẹp lắm mới mười ba tuổi mà thân hình rất đẹp :mông tròn cặt trắng dái trong lông thì mới lún phún ,thôi em cứ nằm im nhé , tay hắn xóc xóc cặt tôi rồi hắn đưa lấy một miếng vải và bít mắt tôi lại , hình như hắn đang mút cặt tôi vì tôi biết răng hắn đang cà vào cặt và lưởi hắn liếm , rồi hắn mút chụt chụt , cặt tôi lúc này cứng đơ rồi tôi thấy khó chịu tôi gồng người lên cặt tôi gật gật trong miệng hắn tôi á … á … Thì cặt tôi phóng ra một dòng nước lúc này hắn xóc nhanh và mút mạnh nửa tôi bắn phóng nước liên tục rồi tôi thấy người rã rời , lúc này cặt tôi đã mềm thì hắn nhả ra và ôm hôn tôi liên tục , rồi hắn hôn cặt tôi liếm liếm 2 hòn dái và lổ đít được một lúc thì cặt tôi lại cương cứng lên và giật giật mổi khi hắn liếm lổ đít và ngậm 2 hòn dái , khi cặt tôi cương cứng thì hắn lại xóc xóc và rồi mút được một lúc thì tôi thấy người cứng lên tôi oằn người và cặt tôi lại phóng nước ra nhưng lần này ít hơn , khi cặt tôi mềm nhũn thì hắn nhả ra , và hắn mở vải bịt mắt cho tôi rồi hắm ôm hôn tôi và nói : em tuyệt vời lắm , rồi hắn biểu tôi mặc áo quần vào và hắn lấy đưa cho tôi cái bánh ga tô và biểu tôi ăn rồi vê , ăn xong bánh hắn nói không được nói với ai nghe , rồi hắn cho tôi 50 nghìn đồng hẹn tôi chủ nhật tới gặp hắn hắn sẽ cho qùa và áo quần , không biết vì cái gì tôi thấy khi hắn liếm và mút cặt tôi thì tôi thấy sướng sướng và đầu cặt hơi đau rát một ít …. thế là không biết tại sao tôi lại mong ngày chủ nhật để gặp hắn và được hắn mút cặt 