cởi hết áo quần xong hắn mở vòi nước cho ướt người tôi , hắn chà xà phòng khắp người tôi thậ kỷ , nhất là con cặt và 2 hòn dái , đến lổ đít thì hắn đưa nước vào xóc rửa thật kỷ , tôi nằm giửa sàn tắm như một con heo được cạo lông sạch sẽ , cặt tôi thì chưa có lông nhiều chỉ lún phún vài sợi , hắn bôi thuốc gì vào trên mu rồi nhẹ nhàng cạo sạch số lông mới nhú , tôi nhìn thấy lúc này thật sạch sẽ , không hiểu sao cặt tôi lại cương cứng lên khi hắn cạo lông và xoa bóp con cặt của tôi , tắm xong hắn nói khỏi mặc áo quần ra phòng hắn sẽ dạy tiếp cho tôi phần 2 của bài học sinh lý . hắn lấy cái khăn lớn quấn quanh người tôi rồi tôi theo hắn đi ra phòng ngủ , phòng ngủ của hắn sáng trân khi hắn mở cửa sổ , hắn lấy một miếng vải và bịt mắt tôi lại , xong hắn đở tôi nằm sấp xuống giường , rồi hắn kéo cái khăn ra khỏi người tôi , lúc này người tôi đã trần truồng , hắn xoa bóp cho tôi từ trên vai xuống đến chân , khi đế phần mông hắn xoa bóp rất lâu , xong hắn lật ngửa tôi lại , lúc này không biết sao con cặt tôi lại nhỏng lên và giật lên giật xuống , hắn hôn lên mặt tôi và xoa bóp vùng ngực xuống đến rốn rồi xuống mu cặt , nhất là đoạn hắn liếm 2 hòn dái và hắn đẩy hai chân tôi banh ra đưa cao lên hắm liếm lổ đít của tôi làm tôi đê mê và như đang ở trên mây , rồi hắn mút cặt tôi , tay thì xóc cặt tay xoa trên mu đã cạo hết lông và trắng láng , hắn làm được một lúc thì tôi thấy người nóng ra hừng hực , con cặt tôi muốn nổ tung thì hắn xụt nhanh hơn , tôi rướn người cặt tôi giật liên hồi tôi rên và á..á… thì cặt tôi bắn một đợt tinh trùng vào miệng hắn , rồi bắn tiếp tôi càng bắn hắn càng xóc cặt mạnh và nhanh làm tôi bắn tiếp lúc này tôi oằn người và ướng lạ lùng , một lúc sau cặc tôi hơi mềm thì hắn nhả ra , rồi hắn lấy nước gì đó bôi vào trong lổ đít tôi lúc này hắn banh rộng hai chân tôi đưa cao lên và đẩy về trước , rồi hắn đưa con cặt của hắn nhấn vào trong lổ đít của tôi ( sau này tôi mới biết là hắn đụ đít tôi ) hắn đưa từ từ , lúc đầu tôi thấy đau nhưng một lúc thì thấy thốn và êm êm , rồi bổng nhiên hắn đẩy mạnh một cái làm tôi đau và á .. hắn để vậy , nguyên con cặt hắn nằm trong lổ đít của tôi được một lú hắn nhấp nhấp , tôi phải gồng người theo những cú nhấp của hắn , rồi hắn rút ra và xoay người tôi nằm sấp hai chân thòng xuống đất hai tay hắn ôm ngang hông tôi rồi hắn đút tiếp cặt hắn vào lổ đít tôi lần này tôi thấy hơi dể chịu , rồi một tay hắn thò xuống xoa bóp cặt tôi , còn cặt hắn thì nằm trong lổ đít tôi hắn nhấp liên tục..