Thấy Mẹ nó rên khe khẽ, rồi nó kéo cái quần lót của bà ném ra phía tôi. Nó kéo chân bà giang ra ngửa lồn về phía tôi và đánh mắt về phía tôi đầy kiêu hãnh.
Tôi thấy Mẹ nó hơi hẩy hẩy cái Lồn lên như ra hiệu gì, Thằng con như hiểu ý, nó trườn xuống phà hơi thở nóng ấm lên cái Lồn đang giang rộng. Thấy Cái Lồn lại hẩy lên mấy cái. Vài lần như thế rồi nó liếm thẳng vào Lồn Mẹ nó quét một cái thật dài làm Mẹ nó giật nên rên to một tiếng .
Tôi đứng lấp đó buồi cứng ngắc xem thằng Con đang liếm láp lồn Mẹ nó say sưa và người đàn bà dâm dật ghì đầu úp mặt thằng con vào Lồn mình thật chặt. Khá lâu tôi thấy Mẹ nó giật giật rên rỉ , có lẽ Bà ấy đã « RA » một lần.
Rồi thì Tôi thấy cô Bạch Dương đáng kính đầy mô phạm ngồi dậy đẩy Phú nằm ra giường, cô cởi một lúc cả quần dài lẫn quần sịp của nó ném ra phía sau. Ngoạm lấy Buồi thằng con, Cô bú nó chùn chụt, rồi sụt sâu con cặc cứng ngắc ấy vào cổ họng, Cô vẫn chưa nuốt ngập buồi của nó. Thằng con bắt đầu đưa đẩy con cặc cứng dài của nó địt vào miệng Mẹ nó. Má mẹ nó hóp lại ôm chặt lấy buồi của nó. Được một lát, Mẹ nó nhả buồi nó ra cầm tay xóc xóc trong khi lưỡi bà quét xuống bìu dái nó mà liếm láp hai củ ngọc hành của thằng con. Bỗng thấy thằng con rên nên hơi to, thì ra Mẹ nó hơi đẩy nâng chân nó nên và đưa lưỡi xuống liếm lỗ đít nó quét qua quét lại . .. Tôi thầm nghĩ chắc Mẹ Con nó diễn trò này nhiều lần nên thành thạo quá 