con đàn bà đĩ thõa khốn nạn – giật lấy buồi của thằng con ruột mà kéo đút vào cái Lồn ướt nhoẹt mở toang hoác đầy dâm đãng.
Sụt một cái, Con đàn bà rên ư ử – Thằng thanh niên thì giã như chầy nện cối vào Lồn Mẹ nó. Rồi gác chân Mẹ nó nên vai nó giập phành phạch, phành phạch. Chắc Mẹ nó sướng lắm vì Tôi thấy tay bà ấy hết bấu víu cái thành giường lại cấu ghì mông thằng Con. Mắt Bà ấy nhắm nghiền Thỏa mãn .
Điều bất ngờ nhất mà tôi không thể nào tưởng tượng nổi là thằng Phú giảm tốc độ Đụ Mẹ nó, tay nó vẫy vẫy ra hiệu Tôi lại gần. Thấy Tôi lưỡng lự, nó hất cái đầu như ra lệnh. Bình thường nó chỉ là thằng đàn Em nhưng lúc này tôi bỗng chở nên ngoan ngoãn trước nó. Phần vì tôi cũng Nứng lắm rồi và liều đi ra, chắc chỉ có lợi chứ không có thiệt.
Ra hiệu cho tôi cởi quần, Phú đắc ý gật đầu khi thấy Buồi tôi cứng ngắc phật ra lừng lững. Nó đưa chân Mẹ nó cho tôi cầm, rồi rút buồi ra, nó đẩy tôi vào thế chỗ nó. Gật đầu nó như bảo Tôi « Tao cho mày địt mẹ tao đó !» .
Tôi nhìn thật gần ở tuổi xấp xỉ 40 như mẹ nó quả là thân hình lý tưởng. Thầm so sánh thân hình Mẹ nó gần giống Mẹ mình, Cặp vú của Bà ấy thì không chắc bằng vú của Mẹ Tôi. Lồn của Mẹ nó thì có lẽ ở tư thế đó nên Mập hơn Lồn Mẹ tôi lúc đứng tắm bị tôi ngó trộm. Lông của bà nhiều hơn của Mẹ tôi…
Suy nghĩ chỉ tần đó tôi bị Phú đẩy tới phía trước dí cặc tôi vào mép lồn đầy nước của Mẹ nó. Không chần chừ tôi sụt con cặc gân guốc của tôi vào lồn Cô Dương. Thấy Cô rên hự một cái, tôi thấy rõ cảm giác lồn cô co thắt ôm siết lấy buồi tôi. Tôi thụt ra thụt vào nhanh dần nhanh dần và thấy sướng vô cùng có lẽ do tâm lý gì đó, tôi cảm thấy chơi đàn bà lớn tuổi sướng hơn bọn con gái nhiều lắm. cặc tôi lúc này cương hết cỡ. Lúc nãy tôi cũng kịp để ý cặc của Phú không to bằng cặc tôi nhưng dài hơn