 xung phong bóp vai xoa dầu cho Mẹ. Điều này hết sức bình thường thôi nhưng bóp vai một lúc tôi giả vờ bóp xuống lưng Mẹ rồi lúc nhào lặn cơ bắp sau lưng tay tôi lần dần tới lườn ngực Mẹ, thấy Mẹ không có dấu hiệu gì , thỉnh thoảng tôi «Nhỡ tay» đưa quá ra phía trước bóp nhẹ vào bầu ngực Mẹ. Ôi sương ơi là sướng dù là qua làn vải. Rồi tôi bảo Mẹ nằm sấp xuống . Kéo áo Mẹ nên tôi Tẩm Quất cho Mẹ. Đúng hơn là tôi xoa bóp da thịt của Mẹ. Chắc là Mẹ «Dễ chịu» lắm , tôi thấy Mẹ nhắm mắt và má đỏ phừng. Con cặc tôi đội quần cứng ngắc thỉnh thoảng cạ vào Mẹ làm tôi khoái cảm vô cùng . Rồi thì tôi «Tẩm Quất » Luôn xuống Mông Mẹ. Thấy Mẹ vẫn nằm im cho tôi xoa nắn Mông, nói thật là tôi chả có đầu óc nào nữa ngoài cái ý là phải tranh thủ ngay cơ hội này tụt cái váy kia xuống, Banh Mông mẹ ra và nhét con cặc cương cứng của mình vào Lồn Mẹ