nó đã gãi đúng chổ ngứa của dì, đáp ứng được cái thiếu vắng xúc cảm dục tình trong cơ thể dì đang độ hồi xuân ; hai bàn tay dì không ngớt vò tới vò lui đầu tóc nó trong lúc nó mê mẩn hôn hít vầng cổ dì trắng bóc chẳng khác gì trứng gà lột. Lúc con người yêu nhau thì thân nhiệt mỗi lúc tăng cao làm cơ thể nóng bức không chịu được, nó ngồi nhỏm dậy lần hai bàn tay mở năm hột nút ốc nơi chiếc áo chemise trắng nó đang mặc ; hai cánh tay nó quặt ngược ra sau, cánh tay phải lần cởi ống tay áo trái khỏi cánh tay trái rồi ngược lại là cánh tay trái kéo ống tay áo phải ra ngoài cánh tay phải. Nó cẩn thận để áo nó lên mé đầu giường, cúi xuống ôm lấy dì tiếp tục cuộc tình và những nụ hôn đắm đuối, mê mệt lại kết dính hai đôi môi hai dì cháu vào với nhau. Bất chợt, hai bàn tay nó khẽ cử động, lần lên cởi mở từng hột nút nơi chiếc áo soa màu xanh dương của dì ; hột nút thứ nhất, thứ hai, thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng là hột nút thứ năm lần lượt bị bung ra. Động tác kế tiếp đó là đôi bàn tay lão luyện của Lợi khẽ mở rộng hai thân áo trước dì Út Ngự ra hai bên ; ngọn đèn dầu lớn đặt trên bàn gỗ ở gian ngoài mặc dù khi nãy nó đã vặn nhỏ lại nhưng giờ vẫn còn soi sáng vào đến tận gian buồng nên nó nom thấy rõ ràng phần trên thân thể dì thật đầy đặn, trắng ngần với những đường nét nở nang khêu gợi. Do nó từng làm tình, ân ái cùng cô Tình, người cô ruột ở Cẩm Đường nên giờ đây, thầm so sánh với cô Tình thì chắc chắn là dì Út có phần trội chút ít về nhan sắc cũng như thân vàng mình ngọc ; mặc dù dì lớn hơn cô Tình những hai tuổi nhưng nhìn dì có vẻ sắc nước, mặn mà hơn. Đôi mắt dì nhắm nghiền lại nhưng không phải là ngủ nên dì vẫn cảm nhận được là thằng cháu dì đang ngắm nhìn thân thể dì ; tuy đã luống tuổi lại có chồng có con nhưng dì vẫn cảm thấy ngượng ngùng, trơ trẽn vì dù sao đi nữa đây chính là lần đầu tiên gần gũi, chung đụng giữa dì và nó không hơn không kém. Hai bàn tay nó tiếp tục cởi hai vai áo dì rồi lần lượt tuột dần, tuột dần hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay nuột nà, trắng nõn của dì, hết cánh tay phải rồi đến cánh tay trái và sau đó, nó cẩn thận để chiếc áo dì lên đầu giường, cạnh chiếc áo chemise của nó. Khi thấy hai bàn tay nó lần xuống dưới lưng dì, biết ý dì vội nhỏm lưng lên một chút và thế là những ngón tay nó bắt đầu mày mò tháo hai cái móc thép nhỏ cài hai sợi dây chiếc nịt vú bằng thun voan trắng dì đang mặc ra khỏi hai cái khoen tròn.