sượng sùng quá đỗi vì dì vừa nhận ra con cu thằng cháu vừa to, vừa dài lại vừa cứng, vừa thẳng cứ miết tới miết lui vào đùi phải dì. Lẽ tất nhiên, dì phải phục thầm Lợi vì tuy thân thể nó khá gầy guộc ( không ốm giơ xương như là lão Bảy thầy pháp) nhưng sức khỏe nó thì vô địch dai dẳng kéo dài tưởng chừng như không bao giờ đổ gục xuống ; nó rất biết cách tự kiềm chế hứng khởi để mang lại cho nó và cho cả dì vô số cảm giác hết sức tuyệt vời của tình yêu. Chính vì vậy nên dì không hề luyến tiếc bất cứ những gì dì còn lại trong cuộc đời dì cũng như trên thân thể dì, không hề giấu giếm nó bất cứ chổ nào trên thân ngà mình ngọc kể cả nơi kín đáo quan trọng nhất mà trọn vẹn trao tặng hết cho nó trong duy nhất đêm nay. Cả hai dì cháu đều cùng tỏ vẻ sung sướng, hồ hởi với nhiều hứng khởi dục tình khi nó đang mạnh dạn trườn người tới chẳng khác gì con kỳ đà, leo lên rất gọn trên người dì. Tiếp đó, con cu to, dài và cứng của nó bắt đầu lúng túng, vụng về tìm kiếm lổ âm đạo của người dì xinh đẹp ; mặc dù lâu ngày không giao hợp nhưng do dịch sinh lý tiết ra nhiều nên hai dì cháu giao hợp với nhau khá dễ dàng nhanh chóng. Đầu khấc cu nó vừa lọt vào lổ âm đạo dì thì lập tức gần nữa “công cụ”nó lẹ làng đi vào phía tử cung dì. Âm đạo dì càng lúc càng giãn nở rộng ra để chứa hết con cu quá khổ của nó ; cùng khi ấy, khuôn mặt dì cứ đờ đẫn nhăn nhó, miệng dì há hốc rồi bật lên rên rĩ thành tiếng tỏ vẻ vừa đau đớn vừa sung sướng không còn gì có thể sánh bằng nữa cả. Gia đình, người thân hai dì cháu không sao ngờ được là cả hai hiện giờ đang cùng nhau làm cái chuyện “động trời động đất” ấy ; họ không thể nào tưởng tượng được là lúc này, nguyên cả con cu Lợi lại mày mò chui vào tìm kiếm, thám hiểm mọi ngóc ngách bên trong âm đạo và tử cung dì Út Ngự. Với sinh lực tiềm tàng trong cơ thể, nó bắt đầu nhấp nhỏm hai mông để nhấc người lên rồi hạ thân xuống, liên tục đưa đẩy con cu nó thụt ra rồi lại thọt vào sâu tận tử cung dì Út Ng