Hai hòn dái nó tuy xệ dài xuống nhưng thật hùng dũng gác hai bên cửa mình dì và chùm lông nơi gốc cu nó cứ xoăn xuýt lấy lớp lông đen mịn bao phủ bên trên cũng như xung quanh âm đạo dì. Ở trên, hai bàn tay nó không ngớt mày mò hai bầu vú dì còn đôi môi nó thì háu hức cúi xuống tìm kiếm đôi môi mọng thắm của dì ; dĩ nhiên là dì ngoan ngãn đón nhận hết tất cả những gì mà nó đã, đang và sẽ trao tặng cho dì đêm nay. Với nỗi niềm hứng khởi quá khích tột độ, ngay từ lúc bắt đầu cuộc tình đến tận bây giờ, dì hoàn toàn chìu chuộng và đáp ứng tất cả mọi đòi hỏi, ham muốn của nó một cách tự nguyện thực sự với một tình yêu tuy tội lỗi nhưng chân thành, trinh trắng. Hai bàn tay búp măng mềm mại của dì không ngớt vày vò đầu tóc nó, đã rồi lại lần xuống mơn trớn vuốt ve vầng lưng gầy guộc của nó, thỉnh thoảng khi mà dì cảm thấy nơi âm đạo đau thốn lên là dì cào ngay một đường rướm máu đỏ lòm trên lưng nó nhưng lúc này, kỳ thật nó không hề cảm thấy đau đớn chi cả như mọi lúc bình thường mà trái lại, nó càng có vẻ khoan khoái đến rợn cả người là đằng khác. Sâu trong âm đạo dì, con cu nó càng lúc càng cương dài ra rất to, rất cứng và mỗi một phút giây trôi qua, nó càng mạnh dạn chơi dì một cách dũng mãnh, tự tin hơn lúc đầu. Đêm khuya mỗi lúc càng dần về sáng nhưng không phải vì vậy mà không gian bớt đi phần tĩnh mịch, vắng lặng với tiếng côn trùng rỉ rả ; như bao người khác đang say sưa giấc nồng, hai dì cháu cũng cùng nằm trên giường nhưng cả hai đều không sao ngủ được mà cứ mãi miết thao thức yêu nhau, giao hợp cùng nhau. Tuy hai dì cháu thừa biết như thế này là loạn luân, là tội lỗi nhưng trên cuộc đời này, phàm những gì mang tội thì đều lén lút mà hễ lén lút thì thật tuyệt vời, không thể nào không chấp nhận lao vào cho bằng được mới thôi. Hai dì cháu lúc này đã lên đến đỉnh cao Everest của tình yêu, như là đang chơi vơi giữa đại dương mênh mông bỗng dưng bị vọp bẻ, hai dì cháu hụt hẩng gồng cứng ôm chặt lấy nhau ; ở sâu trong âm đạo dì, con cu nó vừa giựt giựt liên hồi vừa xối xả bắn ra rất nhiều tinh dịch đùng đục như nước cơm, rin rít chẳng khác gì hồ dán. Bao nhiêu tinh lực của nó như thẩm thấu hết vào tận bên trong cơ thể dì và do dồi dào dư thừa nên còn chảy tràn ra cả bên ngoài, làm ướt nhẹp nơi bụng và hai bên đùi hai dì cháu. Nó lật người từ trên mình dì qua nằm bên cạnh dì với con cu ướt loi choi như bị mắc mưa, mềm xèo như bún và thun nhỏ như trái ớt khô. Hai dì cháu lúc này mới thực sự cảm thấy mệt mỏi vô cùng nhưng lẫn lộn trong đó lại là những hứng khởi, phấn khích vô cùng sung sướng, hồ hởi vì cả hai đã thỏa mãn nhục dục lẫn nhau, đã cho nhau cũng như đón nhận hết tất cả những gì mình dư thừa, thiếu vắng…