cái hột le, cái điểm bén nhạy nằm ngay giữa khoé lồn nàng và nhất là không hề biết công dụng của nó. Nàng không hề biết nó có thể được đánh thức dậy và sẽ đem lại nhục cảm tột cùng. Chàng vừa ngạc nhiên vừa cảm thấy yêu thương ngập tràn về sự ngây thơ của nàng và đã chỉ cho nàng biết công dụng đó của cái hột le trong việc tự thủ dâm. Chàng đã dạy cho nàng dùng một củ cà rốt hoặc một trái dưa leo cỡ nho nhỏ để đút vào lồn. Chàng cũng cho nàng biết đàn ông còn dùng miệng và lưỡi để bú lồn và có thể làm đàn bà “ra” mà không cần dùng đến dương vật. Chàng cũng cho nàng biết đàn bà bú cặc đàn ông trong lúc làm tình là chuyện thường. Khi họ gặp nhau mùa Hè thứ ba, chàng đã dạy cho nàng thực hành bú cặc và chính chàng thì bú lồn. Nàng mau chóng vượt qua sự bẽn lẽn ban đầu và trở thành quen thuộc với việc bú cặc chàng. Cách bú cặc của nàng không “pro” một chút nào như người ta thấy trong các phim porno nhưng đem lại cho chàng cảm xúc mãnh liệt của dục tình pha trộn yêu thương. Lần đầu tiên bú cặc chàng, nàng vụng về để hai hàm răng cọ vào cặc chàng, khiến cảm giác của chàng bị giảm đi rất nhiều và có lúc hơi đau và chàng đã dạy cho nàng cách mút và bú bằng môi và lưỡi, không đụng răng. Sau lần đó, nàng không bao giờ làm sai nữa, chỉ dùng lưỡi và môi để bú. Nàng gục gặc đầu theo động tác vừa mút vừa liếm đầu cặc, không bú sâu hết thân cặc, làm một cách gần như tự động, nhanh và đều đặn. Nàng luôn nhắm nghiền mắt gần như mê man nhưng mỗi khi chàng đưa cặc chạm vào miệng nàng, lập tức nàng biết chàng muốn nàng bú cặc và lập tức ngoan ngoãn há miệng ngậm đầu cặc mút lia lịa. Những lúc như vậy, chàng đền bù lại cho nàng bằng một trong hai cách, một là chơi 69, quay đầu bú lồn nàng, hai là quì một bên nàng, đưa cặc cho nàng bú trong lúc tay chàng với xuống đút ngón giữa vào khe lồn nàng “đụ” nàng bằng tay, hoặc cho con cặc vibrator vào lồn nàng. Nhiều lần chàng làm cho nàng “đến” bằng cách này mà chưa cần sử dụng đến con cặc thật của chàng. Khi nàng buông xoải hai tay nằm bất động sau một hồi vừa bú cặc vừa rên rỉ dưới ngón tay chàng hay miệng chàng, chàng biết nàng vừa “đến” và chàng để cho nàng nghỉ một lát rồi sau đó làm cho nàng “đến” một lần nữa cùng với chàng khi chàng xuất tinh trong lồn nàng. Nói về bú cặc, Huy thích thú nhận ra một điều là tất cả những người đàn bà đi qua đời chàng đều thích bú cặc chàng dù mỗi người có cách bú riêng và tất cả đều đem lại cho chàng khoái cảm. Một Đào bú một cách tỉnh táo, vừa bú vừa thưởng thức, khi mút đầu cặc, khi ngậm thật sâu như thể xem cặc vào đến đâu trong cổ họng nàng, thỉnh thoảng lại ngưng bú, ngắm nghía và âu yếm hôn lên đầu cặc đỏ bóng của chàng trong lúc chàng bú hoặc ngoáy lồn nàng. Một Quí, nàng nha sĩ với cái tên có vẻ đàn ông và phong thái rất elegant, thỉnh thoảng thích chủ động, nằm trên và “điều khiển chương trình”, có cách bú rất mạnh bạo như muốn nuốt chửng cặc Huy 