 bú liếm ngay khi bắt đầu leo lên giường và nàng bú rất mạnh bạo, tỉnh táo, đầu gục gặc rất nhanh, thỉnh thoảng ngưng lại hét lên như đau đớn nhưng thực ra chỉ để biểu lộ khoái cảm tột độ đối với những ngón tay ngoáy lồn của Huy. Một Vân thích chui xuống dưới chăn bú chàng sau khi chàng đã xuất tinh, vừa bú vừa ậm ự những tiếng nũng nịu như tiếng baby. Lúc đó cặc rất nhạy cảm nên Huy rất dễ giật nảy người nếu nàng bú hơi chặt nhưng bù lại chàng cảm thấy yêu thương tràn đầy khi Vân làm vậy. Một Ngọc, nàng bác sĩ dấu yêu, dịu dàng nhưng rất nhạy cảm, quằn quại, uốn éo dưới bàn tay Huy, có lối bú chậm rãi như một em bé bú bầu, hai mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng ngưng bú đưa tay gãi mũi hoặc vẫn ngậm cặc nhưng ngưng bú để trả lời những câu hỏi âu yếm của Huy, khiến âm thanh của chữ nàng muốn nói bị lệch lạc đi. Chẳng hạn khi hai người cùng 69, Huy vừa liếm vừa âu yếm hỏi “thế này thích không cưng?” nàng trả lời với con cặc còn ngậm trong miệng “K…HÍCH…” thay vì chữ “thích” mà nàng muốn nói! Còn nữa, những người đàn bà dấu yêu đã đi qua đời chàng nhưng Huy không thể nào kể hết nếu không phải mất rất nhiều thời gian để chỉ nói về chuyện bú cặc của họ. Dù cách bú, cách đón nhận và biểu lộ dục tình của mỗi người có khác nhau, sự thương yêu và thưởng thức của Huy dành cho mỗi người yêu đều như nhau. Huy nhận xét rằng người đàn bà nào cũng bú Huy một cách ngon lành, yêu thương và Huy nghĩ rằng việc ngậm con cặc trong miệng có vẻ như đem lại cho người đàn bà một kích thích rất đặc biệt. Phải, trên đời này làm gì có món gì có cách cấu tạo vừa rắn chắc, vừa khá mềm dẻo, vừa ấm nóng, vừa phun ra được chất liệu tinh hoa để có thể thay thế được con cặc? Ý nghĩ đó khiến Huy nảy sinh lòng tò mò và có lần chàng đưa con cặc giả bằng cao su vào miệng ngậm thử để tưởng tượng cảm giác mà các người yêu của chàng có, khi ngậm cặc chàng, và chàng mơ hồ hiểu được cảm giác của những người tình của mình.