đẩy nàng nằm ngửa ra giường đồng thời chàng với tay mở ngăn kéo cái bàn đêm cạnh giường lấy ra chiếc camera đã gắn cái tripod nhỏ mà chàng để sẵn trong đó, dựng lên mặt bàn xoay ống kính về phía giường rồi bấm nút “record” cho máy bắt đầu thu video. Việc quay phim đã trở thành quen thuộc đối với Phương và đã từ lâu nàng không còn phản đối như lần đầu hai năm về trước. Phương cũng với tay sang chiếc bàn đêm cạnh nàng lấy tuýp kem bôi da đưa cho Huy. Chàng đón lấy đặt sang một bên rồi nằm đè lên người Phương hai tay nhẹ nâng khuôn mặt nàng cúi xuống, áp môi mình vào môi Phương bắt đầu những gì mà chàng chờ đợi và trì hoãn đã quá lâu. Chàng nút lấy đầu lưỡi mềm mại, liếm cuộn lấy, hút vào, đẩy ra, hút vào và đồng thời cũng không quên đôi môi nàng. Phương hai tay ôm vòng lưng Huy, mắt nhắm nghiền đáp ứng theo từng cái nút lưỡi ướt át của Huy. Âm thanh đều đặn, ướt át tạo ra bởi hai đầu lưỡi và hai cặp môi là những âm thanh duy nhất lúc đó. Mấy phút trôi qua, Huy nhổm dậy, cầm tuýp kem lên, mở nắp nặn ra bàn tay xoa vào nhau rồi vừa quì giữa hai đùi Phương chàng vừa nâng từng chân Phương lên, xoa kem từ đùi xuống đến đầu gối, rồi lại xoa ngược lên. Bàn tay Huy đưa lên chạm sát vào mép panties, xoa bóp nhè nhẹ vùng da thịt non mềm hai bên đùi sát cạnh âm hộ nàng. Huy chậm rãi xoa nắn lần lượt cặp đùi dài trắng nõn nà, tự kéo dài cơn thèm khát của chính mình.
Huy đậy nắp tuýp kem, với tay đặt lên bàn đêm rồi nằm đè lên người Phương, hai tay đóng khung khuôn mặt nàng tiếp tục cái hôn bỏ dở hồi nãy. Hai đầu lưỡi mềm quấn lấy nhau và Huy biết rằng Phương đã chìm vào cơn “đồng thiếp” ái ân và những động tác ái ân của nàng hoặc động tác ái ân của Huy trên thân thể nàng, Phương sẽ cảm nhận trong cơn mê đắm, bồng bềnh. Chàng đã nói với Phương nhiều lần khoái cảm đặc biệt mà nàng đem lại cho chàng qua sự thụ động này