Quì giữa hai đùi Phương, Huy vén lớp áo ngủ mỏng lên đến bụng nàng rồi đặt hai tay hai bên hông chiếc panties màu da thịt mà chàng đã tặng Phương, móc tay vào lớp vải ren mỏng kéo xuống. Chiếc panties từ từ được kéo qua cặp đùi Phương rồi qua ống chân và lấy ra khỏi người nàng. Huy nhìn đăm đăm vào vùng lông mịn hình tam giác thương yêu kia rồi cúi xuống hôn liên tiếp mấy cái lên hai mép thịt hai bên khe lồn. Huy trườn người xuống, banh hai đùi Phương và dùng cả hai tay vạch nhẹ hai mép âm hộ rồi đưa lưỡi liếm vào chính giữa. Chàng nhắm vào cái núm nằm giữa chỗ giao tiêp của hai mép thịt liếm láp đều đặn. Hai đùi Phương run run, khép mở nhè nhẹ và Huy nghe tiếng hơi thở đứt quãng và tiếng rên tắt nghẽn từng chặp. Huy thấy chất nước suối ngọt ngào của ngươi yêu bắt đầu rịn chảy; chàng dùng hai ngón tay cái vạch hai mép ngắm nghía rồi le lưỡi liếm những giọt mật yêu thương kia. Hai đùi Phương càng run rẩy, nhúc nhích như muốn khép lại nhưng vẩn dang rộng, đầu gối hơi cong lên cùng lúc với những tiếng rên âm ư, đứt quãng như của một em bé đang ngủ mê. Huy đã căng cứng lắm rồi nhưng vẫn muốn trì hoãn cái cảm giác sung sướng tuyệt vời cuối cùng khi khúc gân cứng của chàng lách vào khe thịt trơn mềm; chàng cúi xuống miết mạnh lưỡi lên cái điểm nhạy cảm nhất kia trên đỉnh khe lồn. Mỗi lần liếm lên nó Huy lại nhớ lại lần chàng dùng voice chat để “giới thiệu” cho Phương biết cái núm nhỏ này trên chính người nàng! Huy đã cho Phương biết người đàn bà nào muốn thủ dâm đều không thể không “săn sóc” nó, bằng cách chà sát ngón tay đồng thời đút ngón tay thụt ra thụt vào khe âm hộ. Chàng đã chỉ cho nàng kiếm dưa leo đường kính chừng 3cm rồi cùng chàng thủ dâm qua webcam. Những lần như vậy, Phương đeo headphone lên, loã thể, nằm trên giường, banh hai đùi, hướng lồn về phía camera, vừa dùng ngón tay, vừa dùng trái dưa leo làm theo sự điều khiển của Huy qua “voice chat”; đồng thời Huy dùng tay “sục” cây gậy thịt gân guốc của mình. Cả hai cùng nghe tiếng rên của nhau xen lẫn tiếng Huy khuyến khích người yêu. Huy sẽ phun ra từng đợt tinh trùng vào những tờ Kleenex và cũng có khi chàng phun ra tay và đưa ra trước webcam cho Phương xem. Phương thường ít ồn ào khi nàng “đến”; nàng chỉ thở mạnh và rên đứt quãng. Sau mỗi lần đạt được mức tột cùng của cảm giác, Phương ướt nhẹp và luôn luôn phải tắt camera ngủ thiếp đi một hồi lâu.
Quay về với “món ăn” ngon lành nóng hổi trước mắt, Huy tiếp tục hôn và liếm lên khe thịt mềm của Phương và cảm nhận được những đợt rung chuyển như cơn địa chấn mini dưới làn da thịt Phương. Cái mu phồng phủ lông mịn nhúc nhích; cặp chân duỗi thẳng; cặp đùi tròn trắng mở ra khép vào nhè nhẹ; Phương rên đứt quãng, có lúc như nén lại trong cổ họng. Cho đến lúc này, cả chàng và nàng đều chưa cởi hết quần áo. Huy ngồi dậy co chân kéo quần đùi ra khỏi hai chân rồi chàng quì hai đầu gối hai bên đùi Phương, choàng tay ôm lưng nàng nâng lên. Phương ngồi dậy theo đà nâng của hai cánh tay Huy, hai mắt vẫn nhắm nghiền trong cơn mê, người mềm rã rượi, đầu nghoẹo như say ngủ. Huy một tay đỡ lưng nàng, một tay lần lượt gỡ từng ống tay áo người yêu, kéo chiếc áo ngủ voan đen khỏi người nàng. Bây giờ Huy đứng lên trên mặt nệm, hơi khom người kéo hai cánh tay Phưong lên cho nàng choàng quanh hai đùi chàng. Phương máy móc làm theo. Nếu không ôm lấy đùi Huy và nếu Huy không đỡ lưng nàng, chắc nàng đã ngã ngửa lại xuống giường. Trong thế đứng hơi chòng chành vì mặt nệm tuy rất dày và chắc nhưng vẫn hơi mềm, Huy âu yếm chạm dương vật cứng ngắc của mình vô miệng người yêu, tay giữ lấy gáy nàng cho nàng khỏi ngã ngửa xuông giường, lập tức Phương há miệng ngậm lấy trái mận đỏ bóng của của chàng và bắt đầu nút nút, đầu nàng di chuyển vào ra. Huy hơi khom người, một tay tiếp tục đỡ vai nàng, một tay đỡ gáy nàng để nàng khỏi phải dùng sức giữ thân người ngồi thẳng mà chỉ chuyên chú ngậm mút cặc chàng. Từ trên nhìn xuống người yêu hai mắt nhắm nghiền đang làm động tác yêu thương mê đắm kia cho khúc thịt cứng của chàng, lòng Huy dâng lên niềm yêu thương quyện lẫn cơn dục tình cuồn cuộn. Đối với Huy, có lẽ người ta chỉ đạt được mức độ tuyệt đỉnh của cảm giác khi hai thứ cảm giác vừa yêu thương vừa dục tình kia pha trộn với nhau như Huy đang được hưởng. Huy cũng nhắm mắt, ngửa mặt lên trầni lắng nghe cảm giác ấm và ướt mềm từ môi, lưỡi người yêu truyền sang cặc chàng. Huy đê mê đứng, hai chân hơi khụyu, tiếp tục cho Phương bú. Hồi lâu, chàng rút khúc cặc nóng của chàng ra khỏi miệng người yêu rồi quì xuống đỡ nàng nằm ngửa ra nệm. Chàng nằm xuống theo nàng, nâng đầu nàng lên trong cánh tay trái, âu yếm hôn vào cái miệng với cặp môi xinh vừa ngậm dương vật mình. Chàng đã định bụng vào một lúc nào đó sẽ xuất tinh trong miệng người yêu, rồi sau đó sẽ hôn lên cái miệng còn đẫm ướt tinh trùng, nếm tinh hoa của chính mình từ miệng nàng nhưng cho đến nay chàng vẫn chưa làm vì lần nào chàng cũng bị hấp dẫn bởi cái lồn nàng và muốn xuất tinh trong lồn nàng thay vì trong miệng nàng. Huy tiếp tục nâng đầu nàng lên trong vòng tay trái, hôn say sưa lên miệng nàng, tay phải chàng xoa khắp ngực nàng, bóp nặn hai bầu vú, xoe xoe hai núm vú, rồi lại nhồi nặn, rồi xoa dần xuống làn da bụng bằng phẳng không một nếp nhăn của nàng, rồi xuống đến gò mu phủ lông, bóp bóp gò thịt dầy và phồng rồi lại xoa, bóp và chàng luồn bàn tay vào giữa hai đùi nàng tách ra cho dang rộng thêm chút nữa, rồi ngón tay giữa của chàng đút vào giữa hai múi thịt ướt của nàng. Chàng đút vào thụt ra ngón tay của chàng và mỗi khi thụt ra, ngón tay chàng lại miết nhẹ dọc theo khe lồn, cọ lên âm hạch nàng rồi lại đút vào, lập lại cử động của ngón tay giữa. Tiếng nấc nghẹn của Phương được ngăn chặn bởi miệng Huy gắn chặt lấy miệng nàng, nút lưởi nàng, nút môi nàng. Hai đùi Phương mở ra khép vào run run, nhè nhẹ theo ngón tay ra vô của Huy. Một cánh tay Phương choàng qua cổ Huy, níu lấy như một em bé bám cổ mẹ. Rồi Huy ngưng hôn, ngả đầu Phương xuống gối rồi quì lên, đưa một chân ngang qua người Phương, nhích lên cho đến khi hai đầu gối của chàng ở hai bên nách nàng và đưa khúc cặc cứng của chàng chạm vô hai môi Phương, trong lúc nàng vẫn nhắm nghiền đôi mắt. Phương há miệng ngậm ngay lấy đầu cặc người yêu nút nút theo nhịp ra vô nhè nhẹ của Huy. Chàng lại nhìn xuống âu yếm ngắm cái miệng thương yêu kia của Phương đang chăm chỉ ngoan ngoãn ngậm mút chàng, lần này ở vị thế quì dạng ra hai bên ngựời nàng. Chàng đưa một tay âu yếm xoa má nàng, tay kia với ra sau lưng chàng, sờ, móc nhè nhẹ cái âm hộ ướt mèm. Hồi lâu, Huy lấy đoạn gân cứng của mình ra khỏi miệng nàng rồi nhấc đùi ra không cưỡi ngang thân trên của nàng nữa. Bây giờ đến lượt Huy dùng miệng âu yếm âm hộ nàng. Lần này chàng muốn săn sóc nó theo một kiểu đặc biệt mà chàng chưa làm với nàng bao giờ. Huy quì một bên người Phương, khom người ôm choàng hai đùi Phương nâng lên cao, kê hai mông nàng lên đầu gối trái của chàng. Thân thể Phương vẫn mềm nhũn, bây giờ đầu dốc xuống trên nệm giường, thân dưới uốn cong lên, hai chân chạm mặt nệm, đùi banh ra phơi chiếc mu phủ lông căng phồng. Chàng đã chủ ý hướng thân dưới uốn cong của Phương, với hai đùi banh ra, về phía ánh sáng đèn cạnh giường và cũng là phía camera. Bây giờ Phương ở trong vị thế dâng hiến nhất của một người đàn bà. Huy dùng cả hai cánh tay để kềm vững thân người nàng và cúi xuống vừa bú vừa liếm cái lồn nâng cao của nàng. Tiếng chụt chụt gây ra bởi miệng Huy trên lồn Phương kèm theo tiếng rên đứt quãng của nàng làm nền cho cái cảnh vô cùng erotic này. Thế nằm ưỡn ngửa, dốc ngược, cặp đùi trắng banh ra, hai bàn chân đặt trên nệm giường, âm hộ phơi bày cho chàng toàn quyền sử dụng khiến cơn sóng dục tình trong Huy dâng lên cuồn cuộn; tuy nhiên Huy còn muốn làm thêm một điều nữa trươc khi đụ nàng. Chàng hạ thân dưới của Phương xuống trở lại mặt nệm rồi lần này nâng thân trên của nàng lên bằng cánh tay trái như đang ẵm bồng nàng rồi áp miệng nàng vô núm vú chàng. Cử chỉ đó của Huy là cách chàng ra dấu cho nàng nút núm vú mình. Phương, hai mắt luôn nhắm nghiền, ngoan ngoãn ngậm lấy núm vú Huy vừa nút vừa liếm. Huy đê mê nghe cảm giác ướt mềm của lưởi và môi nàng truyền sang đầu núm vú chàng rồi lan xuống khiến khúc thịt đã cứng càng cứng thêm của chàng! Núm vú là một trong những điểm nhạy cảm trên người chàng mà chàng đã chỉ cho các người tình của chàng. Tay trái vẫn nâng đầu Phương áp vào ngực như kiểu mẹ cho con bú, tay phải Huy đưa xuống giữa háng Phương xoa nắn cái mu lông của nàng, đút ngón tay vào khe âm hộ nàng thụt ra thụt vô trơn tru vì chất mật ngọt đang ứa ra ướt ngón tay Huy. Phương dang hai đùi rộng hơn khi bàn tay Huy lách vào giữa tách cho rộng thêm ra. Nàng tiếp tục nút lên núm vú Huy, một tay choàng qua cổ Huy trong dáng điệu vô thức muốn được che chở, miệng vừa rên ậm ự vừa thở đứt quãng, nhưng tiếng rên và tiêng thở của nàng bị ngăn lại bởi núm vú Huy mà nàng đang nút. Cúi nhìn người yêu, tuy mê thiếp nhưng biểu lộ khoái cảm tột độ qua những cử động, những phản ứng của thân thể và những tiếng rên âm ư, Huy cảm thấy ngọn lửa tình dâng lên càng lúc càng cao không thể kéo dài thêm được nữa. Đã đến lúc phải đụ nàng, phải đưa nàng lên đỉnh cao của tận cùng cảm xúc cùng chàng. Huy từ từ hạ người Phương xuống giường rồi chàng quì giữa hai đùi nàng, hai tay nâng hai đùi Phương lên cho banh ra, gấp lại ở đầu gối. Chàng quì lên, tay trái cầm đoạn gân cứng của mình kê vào cửa mình Phương dò tìm chổ giữa của cái khe nhắp nhắp nhè nhẹ cho đến khi cửa mình nàng tách ra ngậm lấy cái đầu cặc đỏ bóng. Huy nhúc nhích điều chỉnh cho đầu dương vật chàng ra vô trơn tru hơn, rồi từ từ ấn vào, lấy ra vài lần, mới đầu chỉ một nửa chiều dài dương vật, rồi càng lúc càng sâu cho đến khi âm hộ nàng nuốt trọn cặc Huy, lông của chàng cọ sát vào lông của nàng. Cái cảm giác khít khao khiến Huy cảm thấy như cửa mình Phương nút lấy khúc gân của mình. Huy vòng tay nâng thân trên của nàng lên cho nàng ôm lấy lưng chàng như đánh đu lấy người chàng, hai chân nàng vẫn quặp lấ mông chàng, rồi Huy lần lượt chêm hai chiếc gối dưới lưng nàng, cái này chồng lên cái kia cho đầu và vai nàng được nâng cao. Chàng hạ thân trên của mình xuống cho một núm vú chàng sát vào miệng nàng. Một lần nữa, Phương tự động ngậm lấy núm vú chàng mút và liếm, mắt lúc nào cũng nhắm nghiền. Huy vừa cho nàng bú núm vú vừa thụt cặc càng lúc càng nhanh. Huy nắc nhanh hơn và nhanh hơn, thở càng lúc càng mạnh hơn nhưng vẫn không quên ghé xuống tai Phương thì thầm âu yếm “em la heo thương của anh” qua tiếng rên đứt quãng của cả hai người. Bây giờ không thể giữ lại được nữa rồi. Chàng bắt đầu rên to hơn và thụt mạnh hơn. Phương dù trong cơn mê man dường như cũng cảm nhận được giây phút đó sắp đến; tiếng rên của nàng cũng to hơn. Rồi đúng giây phút đó. Đợt cảm xúc phun ra sâu vào bên trong tử cung nàng; Huy nhắp nhắp thêm những cái cuối cùng rồi buông người phủ lên người Phương, từng thớ thịt dần dân dãn ra trở về trạng thái bình thường. Chàng nằm yên hôn từng cái nhẹ lên môi nàng, rồi lật người nằm sang một bên với tay láy hộp Kleenex, rút ra mấy tờ một lượt, âu yếm lau lồn Phương. Giữa cái khe ướt thương yêu kia một giòng sữa trắng đục ứa ra; Huy chùi cho nàng rồi quăng cái tissue xuống đất, nằm trở lại, kéo Phương qua cho nàng áp mặt vô ngực chàng. Huy nhè nhẹ xoa lưng nàng, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên má lên môi nàng. Chàng với tay tắt chiếc camera và tắt đèn, quay qua ôm Phương cho áp mặt vào ngực chàng rồi trong giây lát cùng nàng chìm vào giấc ngủ thoả mãn.
Sáng sớm hôm sau, Huy và Phương trả phòng để về Canada vì cả hai người đều muốn mau về cái tổ ấm của chàng, thay vì ở chơi Washington D.C. mấy ngày như hai người dự định lúc ban đầu. Huy háo hức với cái ý nghĩ ngày cũng như đêm chàng có Phương bên cạnh để bất cứ lúc nào, bất cứ chỗ nào, cũng có thể dìu nàng nằm xuống, lột nàng trần truồng, làm cho nàng mê thiếp đi với những vuốt ve, xoa nắn, liếm mút, rồi cuối cùng đút khúc dương vật cứng ngắc vào cái khe lồn trơn ướt nhưng khít khao của người yêu mà nhắp, trong tiếng rên và tiếng thở đứt quãng đầy khoái cảm của nàng, cho đến khi dương vật chàng phun ra từng đợt tinh trùng sâu trong lồn nàng.