Tắm xong, Huy lau khô người rồi để nguyên thân thể trần truồng quay lại giường, lật nhanh tấm chăn lăn vào sát người Phương đưa tay kéo nàng xoay về phía mình. Phương lăn theo đà kéo, rúc vào ngực chàng đưa miệng tìm núm vú của chàng bắt đâu nút nút rồi nàng chợt ngưng, nũng nịu nói nho nhỏ “em cũng vô tắm…” rồi cựa mình ngồi dậy. Huy tham lam vòng tay ôm ngang bụng nàng kéo lại, cố ghé miệng mút lên một đầu vú của nàng rồi mới chịu buông nàng ra đi tắm. Nằm lại một chút sau khi Phương đi vào phòng tắm, Huy chợt nảy ra ý định đụ Phương trong buồng tắm. Chàng lập tức leo ra khỏi giường mở cửa buồng tắm đi vô. Phương trông thấy chàng kéo mở cái cửa shower stand bằng kính, nàng đứng lui vào nhường chỗ cho Huy, nói “tắm nữa sao anh?”, hai tay tiếp tục xoa lớp bọt xà bông trên vú, trên bụng. Huy bước vào đứng sau lưng nàng hai tay vòng ra trước xoa bóp cặp vú trơn ướt trong lớp bọt xà bông. Cặc chàng cương cứng chĩa thẳng đâm vào sau mông Phương. Bàn tay chàng di chuyển xuống bụng nàng, rồi xuống đến cái mu phủ lông mịn và lách vào giữa hai đùi nàng. Mấy ngón tay chàng miết dọc theo khe lồn người yêu, tìm tòi. Phương hơi nhích hai đùi ra xa để chiều những ngón tay tọc mạch của chàng. Bàn tay kia của Huy hoạt động khắp vùng thân trước của nàng, xoa nắn hết cặp vú căng tròn đến bụng nàng, đùi nàng, đến cái mu lồn căng phồng. Những tia nước từ vòi sen tiếp tục phun xuống; Huy ngưng xoa bóp, di chuyển ra trước đối diện Phương rồi khom người luân phiên mút lên hai đầu vú nàng, mút cả những giọt nước tuôn từ vòi sen xuống vú nàng. Rồi Huy hôn dần xuống bụng nàng và quì xuống ấn sát miệng chàng vào miệng lồn, liếm ngược lên. Chàng liếm cả dòng nước liên tục chảy xuống khe lồn, chẳng thèm vuốt những tia nước tiêp tục rơi trên đầu chàng. Những cái liếm của Huy bắt đầu làm Phương ngưng hoạt động xoa xà bông; nàng bắt đầu cảm thấy hai chân bủn rủn và dùng hai tay ôm lấy đầu Huy đang rúc vào giữa hai đùi nàng và đang dùng lưỡi và môi tìm tòi cái đầu hột le ẩn nấp trong khe lồn. Phương nhắm mắt lim dim để mặc cho nước tuôn trên mặt trên người. Huy không muốn kéo dài thêm việc bú liếm; chàng đứng lên, một tay ôm vòng sau lưng người yêu kềm chắc, tay kia nâng một đùi của nàng, ghếch lên, mở rộng cửa lồn nàng. Phương mềm người gục mặt vào vai chàng, giao phó sức nặng thân người nàng hoàn toàn cho chàng nâng đỡ, theo thói quen rã rượi thân thể mỗi khi làm tình. Huy ôm chắc người yêu cho sức nặng thân người nàng dựa trên người mình. Chàng hơi chùn đầu gối đưa đầu cặc hướng vào khe lồn nàng đẩy lên. Đầu cặc vừa ướt, vừa nóng ngọ ngoạy tìm lối vào rồi lọt được vào đúng miệng lồn, nhúc nhích điều chỉnh và cuối cùng đâm sâu vào cái âm đạo nóng và khít. Huy bắt đầu vừa kềm chắc thân mình người yêu vừa thụt những cú dài và chậm vào lồn nàng. Phương hai mắt nhăm nghiền gục trên vai chàng, miệng phát ra những tiếng ự, ự nho nhỏ theo nhịp những cú nắc đều đặn. Đến một lúc, Huy biết nếu chàng không ngưng nắc, chàng sẽ phun ra trong nàng. Chàng ngưng hoạt động, để cặc ghim sâu trong lồn nàng, chờ đợi cho cảm giác ứ đầy lắng xuống, rồi chàng từ từ rút cặc ra khỏi lồn nàng