 Dùng lực …. mạnh hơn chút nữa!!! A….! A….! Không được! Kiền nát tiểu huyệt đi!!! Lại …lại bắt đầu ra rồi!!! Ta sướng!!! A … a kiền chết ta rồi!!!
Dâm thanh vừa dứt, Hoàng Dung thở dốc, liên tục tiết xuất âm tinh. Tiểu Vũ hưng phấn dùng sức kiền Hoàng Dung, không đến một thời thần Hoàng Dung liên tục tiết đến mười lần, toàn thân mềm nhũn lịm đi. Tiểu Vũ sợ Hoàng Dung thoát âm mà chết, giảm tốc độ trừu sáp. Hai tay cầm phong nhũ Hoàng Dung, dùng ngón trỏ và ngón cái nắm lấy nhũ đầu hồng hồng, dùng lực xoa bóp song nhũ cao vút. Hoàng Dung cự nhũ phong mỹ theo bàn tay thô bạo Tiểu Vũ không ngừng biến thành các loại hình dạng. Tiểu Vũ cúi người mút vào nhũ đầu đỏ hồng của Hoàng Dung, từ nhũ đầu truyền đến trận trận tê dại làm Hoàng Dung từ từ tỉnh lại.
Tiểu Vũ hướng Hoàng Dung dâm tiếu nói:
-Sướng không! Sư mẫu! Còn muốn ta thao tiểu dâm huyệt của ngươi không !!!
Vừa nói một tay xoa nắn phong nhũ Hoàng Dung, một tay khác đặt trên âm vật Hoàng Dung nhẹ nhàng xoa niết. Hoàng Dung khuôn mặt đỏ bừng::
-A…! Ưhm…! Không muốn a…!
Hạ thân từ từ đung đưa theo dâm thủ Tiểu Vũ, tay trái không ngừng xoa bóp phong nhũ cao ngạo của mình, tay phải đưa lên nắm lấy cự bổng Tiểu Vũ, đưa cự bổng dẫn về phía hạ thân mình. Tiểu Vũ thuận thế cúi người hôn lên đôi môi đỏ hồng của Hoàng Dung, Hoàng Dung lập tức nhiệt tình đáp lại Tiểu Vụ, hạ thân lại tự động trương khai hết mức. Tiểu Vũ bắt đầu dùng kê ba nhanh chóng trừu sáp tiểu mỹ huyệt, Hoàng Dung dâm đãng rên rỉ:
-Tiểu VŨ! Sư mẫu ta… không được! Ngươi còn chưa chưa tận hứng…a….ngươi…a….ngươi bỏ qua ta đi!….A…ngươi lại nữa….hảo….hảo sảng a!….Tiếp tục nữa ta chịu không được…a….mau dừng lại….a…mau dừng lại đi!!