Em bú con cặc của bác sĩ để nhận thấy rằng, đây là một khúc gân no đầy tròn đẹp, rất đẹp của một bác sĩ thẩm mỹ, của một con người trí thức, có địa vị cao trong xã hội cho nên, cái khúc dương vật của bác sĩ nó cũng có vẻ “trí thức” khác thường. Em gục mặt vào bú con cặc “trí thức” của bác sĩ đến khi nó đã cứng và đứng thẳng tắp, chĩa họng súng lên trời thì bác sĩ ra hiệu cho em ngồi vào chỗ bác sĩ đang ngồi để cho ông ta đổi chỗ, hai chân quì xuống phía trước chĩa thẳng con cặc ra. Em hiểu ý ngay và dạng háng ra đễ cho bác sĩ ấn nhanh cái khúc dương vật ấy vào trong lồn. Em ngả người trong thành ghế trong tư thế nửa nằm nửa ngồi hai bàn tay của em đưa ra bóp vú cô y tá dể cho bác sĩ đụ.
Thân hình của bác sĩ vốn là một người không quen lao động, cho nên tuy có vạm vỡ bề thế theo kiểu con nhà giàu, chứ không lực lưỡng rắn chắc chư của anh Lực hoặc của Hoàng. Bác sĩ đụ em như nhoài người ra nút lưỡi của cô y tá, hai cánh tay y tá vươn tới bóp lấy hai bầu vú của em.