 nút lưỡi, sờ nắn người em không chừa sót một chỗ nào cho đến khi em bị kích thích dữ quá cứ phải rởn người lên từng chập, lúc bấy giờ cô mới đứng lên, gác một chân lên thành ghế và ghé sát cái mu lồn đầy lông của cô đến trước mặt của em như mời gọi, như ra hiệu cho em hãy liếm lồn của cô ta giống như cô ta đã bú lồn của em ban nãy. Có một sức mạnh kỳ lạ nào thúc đẩy trong em khiến em vồ chụp ngay lấy hai bờ mông tròn đầy với làn da căng mịn của cô để kéo sát háng cô ta vào với mặt của em.
Em bú lồn cô ta một cách thích thú và tự nhiên như em đã từng hành động như thế này đã bao nhiêu lần. Hơi hượm rất đặc thù từ da thịt của cô y ta thoảng qua khứu giác của em, em cảm thấy xốn xang cả người. Em không ngờ hơi hượm của.
người đàn bà lại dễ dàng mê hoặc cả xác lẫn hồn em đến như vậy. Trước đây em chỉ nghĩ rằng mình thích thú với đàn ông, với cái cơ phận to dài của người đàn ông và vô cùng sung sướng được cầm lấy nó, nâng niu nó trong lòng bàn tay để bú cặc và sau hết là để nó đâm sâu vào bên trong lỗ lồn, coi như em đã hoàn toàn mãn nguyện. Nào có ngờ đâu, hôm ấy cô y tá lại đánh thức một khía cạnh khoái lạc khác từng tiềm ẩn ngấm ngầm trong em bằng cách giao hoan với những người đồng phái.
Em thích ứng thật nhanh chóng trước tấm thân trần khá đẹp của cô y tá. Em đê mê thật nhanh trước hương thơm kỳ lạ thoát ra từ cửa lồn của cô ta. Bộ phận sinh dục của người đàn bà như em đã từng biết, nó có những ngõ ngách, khe suối và thường tạo ra những mùi vị khác hẳn với của phái nam, nhiều khi chính em cũng rất thích nếm, ngửi cái mùi hương khăm khẳm của chính cái lồn của em. Hôm nay, cô y tá đã cho em thưởng thức trọn vẹn cái hương vị đầy ngây ngất đó Em bú lồn của cô y tá một cách điên mê thích thú như vậy để sau cùng, em mới phát giác ra rằng, chính em cũng là một người rất mê thích cả hai phái, tức là em thuộc loại đàn bà hai khuôn mặt .Hai chúng em thay phiên nhau làm cho nhau những động tác kích dục.
Em nhận thấy cô y tá như đã rất quen thuộc với cảnh giao cấu với người đồng phái. Cô ta không có chút ngượng ngùng nào cả, trái lại cô tỏ ra thành thạo và rất hăng hái khi cô ta làm cho em sung sướng. Cô ta say mê nút lưỡi, bú lồn bú vú của em, rồi ra dấu cho em cũng làm lại những việc như thế với cô ta