căn phòng tối mờ mờ, anh Lực sà tới ôm chặt lấy em liền, anh đè em ra nút lưỡi ngay tại chỗ . Em cũng ngửi thấy mùi rượu từ hơi thở của anh Lực để cho em hiểu rằng anh Lực tìm đến đòi đụ em là vì anh ấy vừa đi uống rượu về . Nếu em là người cố chấp hay có định kiến, chắc chắn em không bao giờ cho phép mấy ảnh làm như vậy với em, vì em có thể suy luận rằng, như vậy là mấy ảnh chẳng yêu thương và cũng chẳng tôn trọng gì em..
Nhưng em không chấp nhất mấy chuyện nhỏ nhặt đó, vì em biết, bình thường ít hay nhiều gì thì anh Hoàng cũng rất thương em vì dù sao em cũng là vợ ảnh. Còn anh Lực cũng vậy, dù em không phải là vợ chính thức của anh Lực, nhưng mối giao du giữa chúng em thân mật có khác chi người cùng trong một gia đình. Hai người đàn ông này cũng là những người đã đành Cho em nhiều cảm tình đặc biệt lắm.
Rất có thể, bởi bản chất vô ý của người đàn ông, mấy ảnh không giữ gìn mỗi khi muốn dè em ra để đụ nếu là người đàn bà khác sẽ cho rằng mấy ảnh không biết tôn trọng. Nhưng riêng đối với em, em không câu chấp chuyện này.
Anh Lực nút lưỡi em mùi mẫn làm cho em thiếu điều muốn ngột thở. Anh đưa bàn tay xuống mò bóp mu lồn của em như mọi khi. Em đón nhận cảm giác kích thích ngay tức thì. Mấy ngón tay của anh Lực len lỏi thọc sâu hơn vào bên trong miệng lồn của em mà ngoáy, đột ngột quá đến nỗi em chưa kịp ngăn chân thì đã lại thấy cả người của em đã dậy lên từng cơn sóng đê mê. 