cái dương vật của ông Thạch thường thường không thể nào cương cứng lên để đụ được trong lỗ lồn của em, ổng cứ mải miết thủ dâm hết ngày nọ sang ngày kia cho nên tinh khí của ổng vãi ra trong tay, trong miệng em lợt nhách như nước gạo, hiếm khi nào nó đặc quánh và có màu trắng đục giống như sữa của Cáng hay anh Lực, anh Hoàng. Đối với mấy người sau này họ thường bắn khí ra trong lỗ lồn của em, nhưng khi em lau rửa, em chỉ cần chạm tay vào chất tinh dịch với độ nhờn nhiều hay ít là em có thể biết ngay tình trạng sức khỏe của người đàn ông đụ em lần đó.
Anh Lực nằm thở một chập rồi đứng lên thất thểu ra về với những bước chân chập choạng, vẫn còn xiêu vẹo bởi hơi men. Em bước vào phòng tắm ngồi xuống xịt vòi nước vào giữa khe lồn để móc ra cho thật hết chất tinh dịch còn đọng lại của anh Lực rồi quay trở về phòng ngủ