Đôi vú trần nhô cao,phía dưới dì vẫn còn chiếc quần lót màu xanh.Hắn leo lên giường xoa nhẹ đôi vú rồi lần xuống háng.Bàn tay hắn để nhẹ trên mu rờ rẩm.Cái chất vải quần lót mềm gợi cảm.Xoa nén một lúc hắn nhìn thấy giữa quần lót có chất nước thấm ướt.Dù sao hắn cũng đã từng làm tình không phải một như hắn nói với dì Bảy mà vài lần cùng những bạn gái khác nhau nên hơi có kinh nghiệm.Lúc thằng nhóc lọt cái quần lót ra hắn không ngờ di Bảy có cái lồn tuyệt vời.Hai mu cao,lông cắc tỉa gọn làm nhìn khiêu gợi và hấp dẫn tột bực.Lấy ngón tay đưa nhẹ vào giữa khe dã ướt nhẹp,hắn kéo lần lên cao cho đến khi chạm cái hột le đỏ,hắn chà nhẹ nhẹ vào đấy.Dì Bảy quặn mình rên khẽ, đít hẩy cao.Thằng nhóc bây giờ cuối xuống đưa lưỡi vào giữa khe liếm mút.Dì Bảy không ngờ thằng nhỏ có kinh nghiệm hơn dì nghĩ,dì chỉ biết còn nhắm mắt rên rĩ trong sung sướng.Khi lưỡi thằng nhỏ đánh nhanh mạnh vào mồng dóc thì dì Bảy chịu hết nổi rên nói:
“Đụ dì đi Thuận!”
Dương vật to lớn hắn đâm lút cáng vào âm hộ di Bảy. Hắn ôm cứng khi mông dập mạnh không ngừng.Lát sau Thuận nói:”Cho Thuận chơi sau mông đi!” Dì Bảy lật sấp nằm đưa đôi mông to Thuận từ sau cầm dương vật đút sâu vào âm hộ nắc mạnh,háng hắn dập vào mông nghe tiếng kêu bành bạch,rồi hắn lật dì Bảy nằm nghiêng chơi thế úp muỗng.Dì Bảy đi từ cơn sướng nầy qua tới cơn sướng khác cho tới khi thằng nhóc bật kêu lên rồi nắc mạnh tuôn hết tinh khí vào âm hộ nóng bỏng của dì.Họ hả hê nằm lịm trong cơn cực thú.