hai cánh tay chị Minh bỗng qua sau gáy thằng em và từ từ ôm ghịt nó xuống. Do chưa hề có kinh nghiệm nên con cu của Lợi thật quá vụng về, lụp chụp, khổ sở, vất vả, khó khăn mà vẫn chưa tìm được lổ âm đạo của người chị ruột. Hơn 10 phút sau, cả hai chị em đều mệt mỏi, sốt ruột vì hai đứa vẫn chưa tìm được nơi tận cùng sâu lắng của tình yêu. Đến lúc Lợi gần như muốn bỏ cuộc thì đầu con cu của Lợi bỗng nhiên lại chui lọt vào ngay bên trong âm đạo của chị Minh một cách quá đỗi bất ngờ, không ai có thể lường trước cho được. Lần đầu tiên, Lợi cảm thấy hơi đau đau nơi đầu cu của nó nhưng thật sung sướng, khoan khoái, thú vị vô cùng. Nó cảm nhận được âm đạo của chị Minh càng lúc càng giãn nở rộng ra để đón nhận con cu của nó đi vào và Lợi càng lúc càng hẩy mông đẩy con cu của nó vào sâu bên trong âm đạo của chị Minh. Còn chị Minh thì chị cảm thấy đau đớn vô cùng vì đây là lần đầu tiên, cửa mình chị phải co giãn mở rộng hết mức để chứa đựng con cu rất to, rất dài và rất cứng của người tình đầu tiên của chị chính là thằng em ruột của chị. Chị thật sung sướng, bồi hồi vô cùng vì chị đã thực hiện được đúng theo ý định ban đầu của chị, đó là trao thân và dâng hiến trinh nguyên của chị cho Lợi, để khỏi phải mất không vì lão già Đài Loan thì rất lãng phí. Tuy Lợi còn nhỏ nhưng chỉ cần qua mấy lời hướng dẫn chỉ vẽ của chị đã hoạt động tỏ ra rất hiệu quả trong cuộc tình loạn luân tội lỗi này khiến chị Minh cảm thấy vui sướng, hoan hỉ vô cùng. Chị thầm cám ơn Lợi đã ban tặng cho chị tình yêu đêm nay. Gia đình chị Minh và Lợi cũng như lão già Đài Loan, tất cả không ai có thể ngờ được là lúc này đây, hai chị em đang cùng nhau làm cái việc hết sức tội lỗi loạn luân, “trời không dung đất không tha”. Hai chị em đang say sưa, im lặng làm cái việc mà tạo hóa ngẫu nhiên ban cho con người, đó là giao hợp truyền tinh truyền giống cho nhau. Lợi để im con cu của nó ngập sâu trong âm đạo của chị Minh, thỉnh thoảng nó lại hẩy mông lên xuống, đưa đẩy con cu rút ra đút vào âm đạo chị Minh liên tục. Khuôn mặt chị Minh không ngừng nhăn nhó, không ngớt nghiêng qua nghiêng lại, đôi môi chị mấp máy rên rỉ khi mà cuộc đời trinh nguyên con gái của chị đang từ từ bị thằng em trai chiếm đoạt. Hai chị em cùng hổn hển thở ; chứng tỏ cả hai đều tận dụng tất cả mọi sức lực của mình để làm cho nhau được sung sướng, thỏa mãn. Do đây là lần đầu tiên, chưa có kinh nghiệm nên dù cố gắng hết sức, hai chị em vẫn không thể nào cầm cự được lâu. Chỉ 5 phút sau, Lợi bổng cảm thấy từ trong con cu của nó có một tia nước nong nóng, xối xả phụt trào ra tràn đầy cả âm đạo chị Minh, tràn cả ra ngoài làm ướt cả vùng bụng và hai đùi của nó cũng như của chị Minh. Quá ngây thơ, Lợi cứ tưởng rằng đó là nước tiểu nhưng rõ ràng là không phải. Nước này chả rõ là nước gì mà lại đùng đục như nước cơm, nhơn nhớt và rin rít như keo. Lợi đâu biết rằng đó chính là tinh dịch chứa thật nhiều con tinh trùng, vào trong âm đạo chị Minh, nếu gặp phải trứng trụng của chị ắt sẽ kết tạo thành bào thai của thế hệ sau. Lợi cũng đâu biết được rằng con cu của nó vừa làm rách thủng màn trinh của chị. Lớp vải drap xanh dưới mông chị Minh đã nhuốm phải một vệt máu trinh hồng hồng của người chị ruột do trinh nguyên của chị vừa mới trao tặng cho thằng em trai. Lợi rút cu ra khỏi âm đạo chị Minh. Lập tức, con cu của nó mềm xèo ngay lập tức như bún, thun nhỏ như trái ớt khô. Lợi cảm thấy mệt mỏi vô cùng. Miệng thì khô khốc cả lại, khát nước ghê gớm. Chị Minh cũng cảm thấy cảm giác như vậy. Lợi lấy quần đùi mặc vào rồi đi rót nước uống ; nó không quên rót nước mang đến mời chị Minh. Hai chị em mặc quần áo vào và nằm xuống, mau chóng chìm vào giấc ngủ mê mệt, say sưa và không hề có mộng mị