Phương leo lên giường nằm úp mặt xuống ,thả hai chân xuống đất ,quay mông về phía Kiên
“Anh địt đi ,em chuẩn bị rồi “
“lại lỗ đít nhé cô giáo “ Kiên móc con cu ra ,nó vẫn dựng lên sừng sững
Người Phương chỉ giật khẽ khi con cặc Kiên chui vào lỗ đít,Kiên bốc cả hai chân Phương bốc lên dể cho lỗ đít cô thẳng góc với con cu hắn ,cô bấm chặt tay vào mép giường cả người lác lư theo từng phát thọc từ phía sau
Không biết đã bao lâu thời gian trôi qua Phương và Kiên chắc không dừng lại nếu không có tiếng trẻ ccon vang lên bên cạnh
“Bố ơi con đã về rồi đấy cô giáo ………”
Đô liếc nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ bàng quan không có gì là ngạc nhiên cả trái lại bên cạnh nó , Tèo trợn mắt há hốc mồm lắp bắp
“Cô giáo ,bác ……”
“Tao dã bảo sẽ có ngạc nhiên cho mày mà “ Đô quăng cái cặp vào xó nhà vớ lấy chai nước tu một hơi dài
“Sao về sớm thế ”Kiên hỏi thằng con một câu cho có rồi lại tiếp tục địt vẻ thản nhiên, Phương thì úp mặt xuống gối che đi sự xấu hổ đang lan tràn đến tận chân tóc .Ba người đàn ông đang nhìn cô làm tình như một con đàn bà dâm đãng
“Tại thằng này đấy “ Đô chỉ tay vào Tèo “Nó cứ tra vấn con xem cô giáo tại sao không đến lớp mày giấu cô ở đâu ,nói nó không tin con bèn dẫn nó đến đây “
“Dẫn đến càng hay thôi bố nhường cô cho tụi mày đấy đêm qua mày mới chơi có một lần thôi phải không “ Kiên rút cu ra khỏi lỗ đít Phương rồi vỗ mông cô một cái phán
“Bố thật là tâm lý ,cảm ơn bố nhé “ Đô hả hê ra mặt nó lột quần leo lên giường banh hai chân Phương ra địt thẳng vào lồn
Phàng phạch một hồi lâu thì Đô rút cu ra nhường cho Tèo vào thay thế nó nghỉ chút đã đi đâu mà vội chứ .Tèo cho cu vào trong lồn Phương vừa địt vừa hỏi :
“Hôm qua cô ở đây suốt đêm à “
“Ừ..ư…đúng…… ư……. rồi “
“Thằng Đô mày sướng thật cả bố lẫn con đều chơi cô giáo …” Tèo cằn nhằn
“Vậy thì mày kéo bố mày đến đây “ Đô ôm bụng phá lên cười nó thừa biết bố Tèo sợ vợ phải biết cho kẹo cũng không dám, vợ mà biết dám nó đem đi thiến lắm.
Tèo hầm hầm nhìn Đô rồi nó trút tức giận lên cái lồn trước mắt địt cú nào ra cú đó vì địt mạnh quá lại đang ở trạng thái tức giận nên chỉ năm phút đã bắn tinh rồi .
Ngồi phịch xuống Tèo tiếc rẻ khi thấy Kiên thế vào chỗ nó con cặc vĩ đại của gã nông dân dập ầm ầm cùng với những rên đầy khoái cảm của Phương