Họ đụ nhau tơi bời từ sofa xuống dười thảm.Họ quấn nhau như loài thú hoang cuồng nhiệt trong cơn hoan lạc cùng cực ái ân.Cuối cùng Tùng gào lên rút cặc ra bắn mạnh bao nhiêu tinh khi vào hai bầu vú no tròn của cô Khải, cô Khải.Cô rướn người dón nhận,hai tay của cô xoa xoa những chất trắng ướt át lan đầy trên vùng ngực to căng.
Họ dắt nhau lên lầu vào phòng nằm trên giường quấn vào nhau nghĩ ngơi.Thân thể họ trần truồng sát kín như không muốn rời nhau.Họ nhắm mắt tận hưởng cơn ân ái vừa qua.Cô Khải sung sướng không ngờ Tùng có một dương vật to lớn sung mản,khi hắn đâm lút sâu vào âm hộ đầy nước của cô mà cảm giác chật cứng co cựa làm cô quẫy người háo hức đón nhận.Cô ve vuốt dương vật của Tùng bắt đầu cương lại trong nắm tay.Cô Khải cuối xuống nhìn cặc Tùng.Con cặc cứng ngắt sừng lên, đầu khấc đỏ phồng to cái khe nhỏ ươn ướt.Cô cũng đã bú cặc thằng Hoàng,nhưng cặc Tùng nhìn thấy sạch và trắng trẻo hơn.Cô Khải đưa lưỡi liếm vào đầu khấc.Tùng nhắm mắt hưởng thụ khi người đàn bà đưa miệng bú mớm tận tình dương vật của hắn.
Cô Khai ôm sát thằng Tùng,phía trên đôi mông hắn nắc như máy,cô rên rĩ nói:
“Bắn.. vào trong đi Tùng…. đừng sợ!…trời ơi! sướng quá Tùng ơi! đụ mạnh đi Tùng…nửa nửa!,,,trời ơi!”
Thằng Tùng càng nắc mạnh,tay hắn ghì sát người cô Khải,cặc hắn dập vào lồn cô như không còn thể sát hơn.Hai bộ phận sinh dục ăn nhau khít khao ướt át.Họ rướn người hả hê đón nhận cơn hoan lạc lần thứ hai lên tới đỉnh.Cô Khải đờ người bấu tay dưới nệm giường rên nhỏ nhưng âm thanh của cục lạc, đầu cô lắc qua lắc lại, khi cặc Khải giật giật bắn mạnh tinh khi vào trong lồn làm cô nghe cảm giác cơn cực sướng ùa tới mạnh mẽ sâu hút đê mê.Cô rã rời thỏa mãn khi Tùng vẫn ôm chặt nắc những cái cuối trên bụng rồi nằm yên.Hắn rướn lên hôn người đàn bà.Họ nút lưỡi nhau. Cô Khải ôm lưng Tùng cười nhẹ hôn nó nói nhỏ:
“Đã quá Tùng ơi!”