con cặc thằng nhỏ xìu xuống những vẫn còn lớn so với chồng thím rất nhiều.Thím nói:
“Tao biết mầy nhìn tao hoài…nhưng mà nhìn toàn chỗ cấm không hà!!phải không?”
Thím cười nhìn thằng nhỏ mặt ngớ ra lo sợ ngây ngô thím tiếp:
“Ừ! thì thằng đàn ông nào chả vậy…Phải không mậy? hồi nãy mầy nhìn tao mãn nhãn mà còm làm bộ!”Rồi thím nằm xuống bên cạnh Cu Lớn quây qua ôm nó thủ thỉ:
“Ừa! thôi để tao coi mầy bi lớn!”
Thằng Dũng ấm ớ trong cổ họngLần đầu tiên thím chạm con cặc mềm nhủn vì sợ của thằng Dũng,nhưng chỉ vài cái ve vuốt con cặc hắn dựng lên ngạo nghễ,thím nghĩ thầm: “Cặc thằng nầy bự thiệt!”
Thím trút bỏ quần aó rồi trèo lên người nó lăn qua lăn lại sau cùng thím cầm con cặc thằng Dũng đâm vào sâu trong âm hộ thím Sáu,thì thím sướng vô tả,nhưng chỉ có vài cái nhún hắn đã phun khí mẹ nó rồi.Thím Sáu biết mình mới phá trinh thằng Cu Lớn,thím nằm im trên bụng thằng nhỏ,chờ cho cơn sướng tan ra.Vậy mà từ lúc đó cho đến khi chú Sáu gần về Dũng đụ thím Sáu ba lần,càng về lâu càng dai càng sướng tợn.Lồn thím cái khe như hết chổ chứa tinh khí thằng nhỏ, ướt sũng nhầy nhụa.Lần đầu tiên thím Sáu đạt tới cực điểm khoái lạc vì chẳng bao giờ ông chồng làm được.Thím nghĩ thầm: “Chà! thằng quỉ nầy là kiện tướng đây!!”
Sau những lần làm tình với thím Sáu Cu Lớn có kinh nghệm dồi dào với người đàn bà từng trải,hắn dạn dĩ và hưng phấn gấp bội. Đôi gian phu dâm phụ đưa nhau lên cõi vu sơn tận hưởng những khoái cảm tuyệt sướng cõi đời.Còn phần chú Sáu không phải chú hết khả năng làm tình nhưng những khi hứng tình chú không đáp ứng nhu cầu cho thím vì chú ra nhanh quá; vừa leo lên bụng vợ chưa đầy vài giây chú đã búng khí tùm lum.