ôm ngang người chị, nhìn chị không nói. Giống hệt lúc chàng nhìn chị trên xe. Và cả hai ôm nhau hôn da diết, thật lâu Không biết bao lâu. Nhưng quả thật là lâu cho đến khi John ẵm hẳn chị đến chiếc giường, đặt chị nằm ngữa ra. Và John nằm trên người chị tiếp tục hôn say sưa.
Chị mặc kimono, nhưng bên trong không có lấy một mảnh đồ lót. Chị đâu có ngờ John cũng thế. Cho nên khi John nằm lên người chị, chị cảm thấy con cặc chàng cà lên cà xuống mu lồn chị rõ lắm. John vẫn hôn.
Miệng chàng thơm mùi rủợu. Chị nằm yên, cảm nhận bao nhiêu là nỗi khoái lạc tràn đến. Chị âm ư rên thành tiếng, và bấu chặt tóc John như con gấu bấu chặt mồi. Tiếng nhạc vi vu, hơi thở nồng nàn của John, không khí mát lạnh của căn phòng, toàn sức nặng của John đè lên người chị và dưới kia con cặc to cứng của John đang ép sát vào miệng lồn nóng hổi của chị. Tất cả đã kích thích chị ghê gớm khiến chị chịu hết nổi. Và chị đã phải cởi toang áo ngủ ra nằm trần truồng dưới bụng John như mời mọc, chờ đợi.
John ngừng hôn, với tay lấy ly rượu, nâng đầu chị lên cho chị uống một lần nữa. Rồi John bấm tivi, mở băng video. Trên màn ảnh nhỏ hiện ra một cặp trai gái Mỹ đang bú nhau. Tiếng cô đào rên lớn lắm. Chị cảm thấy như ai đã châm thêm dầu vào ngọn lửa tình trong người chị. Lần đầu tiên trong đời chị được chứng kiến một cảnh làm tình rõ ràng, kích dâm mãnh liệt đến thế.