tuột xuống quỳ dưới đất, banh hai chân chị ra, hôn lên chòm lông lồn chị một cách thiết tha. Chị nhìn xuống. Đầu tóc quăn vàng ánh của John, hai bàn tay to lớn của John đang vuốt ve hai bên eo chị. tồn chị nóng rang. l,hần đằng kia, cô gál Mỹ trong video đang quằn quại, hai tay tựbóp vú, cái lưỡi của chàng thanh niên đang đánh lăn tăng ở hột le…
Chị nhắm mắt lại đợi chờ. Mà John ác quá, cứ hôn lên hai bên háng, rồi lỗ rốn, rồi vú chị. Chị muốn nhận đầu John xuống bắt John bú lồn chị ngay tức khắc như cặp trai gái trong tivi mà chị không dám. Chị hơi mắc cỡ, và sợ John khinh chị cũng có. Lưỡi John thật thần tình khi chàng liếm đến cặp vú của chị. John càng nhẹ nhàng, chị càng rung người quằn quại nhiều hơn. Lúc đó chị nghe con cặc của John cứng ngắt vẫn tiếp tục rà lên xuống trên mu lồn chị. Hình nhưJohn cố làm như thếđể cho chị thèm. John bú vú chị một cách êm ả. Tay John vẫn vuốt ve bờ vai bên mặt.
Chị nhìn John, bất giác chị thấy John giống Alain Delon thật nhiềụ. Chị kéo chàng lên bắt chàng hôn môi chị. Và dưới kia, chân chị đã dang rộng ra. Cặc John hững hờ đâm nhè nhẹ ở cửa mình của chị. Tức quá chị hẩy đít lên. Cặc John có vào sâu thêm một tí Chị tưởng John phải hung bạo đút sâu vào mà nắc cho mạnh. Nhưng không. John cứ để như thế, nhắp nhắp rất khẽ, giống nhưJohn đang sú một vài muỗng cháo trước miệng một người đói lâu năm. Chị phải bạo dạn nói:
John! Please, fuck me rigth away?
- Chị bảo John hãy đút cặc vào lồn chị mà đụ chị liền đi! Vậy mà John nhưchắng nghe: Chàng cứ liếm cổ chị, liếm tai chị. Chàng làm chị ngất ngư, không còn thở bình thường được nữa, nên chị liều lĩnh đưa tay xuống hạ bộ John, cầm con cặc của chàng mà nhấn sâu vào lồn. John nói:
- Oanh, take your time. Do it slowly and enjoy.
“Oanh, từ từ. Hãy thong thả mà hưởng. ” John thì thầm bên tai chị nhưthế. Làm sao chị thong thả được! Đây là lần đầu tiên của đời con gái mà John! Tội em lấm John ơi. Anh dọn tiệc lên linh đình rồi bắt em ngồi đó chống đũa mà nhìn hay sao?
Nói gì thì nói, hai tay chị ôm cứng mông đlt John, nhấn mạnh xuống. Hlnh như John sợ chị đau, nên chàng nói:
- I don’t want you get hurt because this is your first time. Honey!
“Anh không muốn em đau đớn vì đây là lần đầu tiên của em? ” Không! John ơi! I want a big and strong fuck rigth now! Chị muốn John đụ thật mạnh vào lên chị. Và, John đụ chị. John nhắp nhẹ nhẹ, rồi thình hnh đút sâu vào. Chị trợn trắng, hú lên một tiếng. Không phải đau mà… tuyệt cùng sung sướng khi con cặc John, một con cặc to tướng, dài thòng đã đâm lút sâu vào trong lồn chị. Chị đã nư, chị khoái lạc, ngập rhìm trong cơn sung sướng tuyệt vời. Những cú nắc kế tiếp của Jòhn làm toàn thân chị rung lên như một hông hoa trước gió.
Chị hé mất nhìn lên khuôn mặt đẹp trai của John, bộ lông ngực sum sê. Người John trắng hồng, lực lưỡng, đang chống hai tay nhấn xuống những cú nắc tlầ n sầu quỷ khốc.