sau khi bú chị ra một lần, John nằm ấp chị nói những lời yêu đương tha thiết. John gợi lại cảnh trong phim, và chàng đổi một cuốn video khác có những cảnh làm tình hấp dẫn hơn! Trong cuốn video này có cảnh hai vợ chồng đụ nhau dưới nước. John dìu chị vào phòng tắm, xả nước vào cái hồ lớn. Cả hai nhảy vào mặc tình hôn hít, bú nhau đến cả tiếng đồng hồ.
Và đó là cũng lần đầu tiên trong đời, chị ngậm một con cặc to ngoài sức tưởng tượng của John. Cặc của John thật to và dài làm chị ngậm tràn miệng. Nhưng chị thích quá, cố gắng nhét sâu vào đốc họng để thoả mãn cơn dâm dật đang bùng lên trong đầu óc John bảo chị làm giống trong phim lúc nãy. Chị đã bú, đã liếm John một cách nghề nghiệp như đã từng gần qua nhiều người đàn ông trước kia. Bú cặc là một khoái lạc riêng biệt. Nó không giống với đụ nhưng khoái cảm không khác tí nào. Trời sinh ra như thế, hai em biết không? Khi đã ngậm con cặc vào mồm, mình bú không bao giờ biết chán. Tiếng nước róc rách, tiếng nhạc mơ hồ, thân hình lực lưỡng của John, và con cặc to tướng cương cứng đang ngọ nguậy tràn miệng làm chị mê man không còn muốn rời xa chàng nửa bước.
RồiJohn đỡ chị lên ngồi chàng hảng trênbờ miệng hồ đểchàng đút cặc vào đụ. Hai chân chị thòng xuống nước. Hơi mát thấm vào cơ thể. Sự khoái lạc của trận đụ ôm trọn lấy thân người chị. John đụ chị đủ kiểu. John bắt chị nàm trên người chàng mà đụ, hay chổng mông cho John đụ từ phía sau đít tới như kiểu chó đéo. Suết hai tiếng đồng hồ, chị ra thêm ba lần nữa.
Đêm đó, khi về nhà, chị phải leo rào, cầm giày đi rón rén vào phòng và thức suết đêm không ngủ, chỉ vì chị còn tiếc nuối John không đụ chị cho đến sáng. Tối hôm sau, khi tan giờ học ở Hội Việt Mỹ, John lại đưa chị đi ăn, xong John và chị không đi xi nê, mà đưa nhau thẩng về nhà John tiếp tục những màn ái ân cụp lạc vô tiền khoáng hậu. Tới hôm nay thì cả John lẫn chị đều mê nhau. Vì sau tám tháng làm tình, chị đã trở thành một danh thủ có hạng mà đã có lần John phải khen:
- Em là người đàn bà tuyệt vời?
Ngược lại, John bây giờ cũng không rời chị. Đôi khi chàng ghen với chl. Vì hai em ơi, con gái đến tuổi hăm bốn mđi biết tình yêu, mới biết chăn gối, thì như con sư tử đói vào chuồng thỏ. John dạy một, chị biết mười. Không còn sách dâm hay cuốn phim dâm nào mà John không cho chị xem qua. Đây, như cuốn Forum đây. Hai em xem đi. Nó dạy tất cả mọi thứ làm tình tối tân nhất thế giới để mình giữ trọn người yêu!