con cặc giả về phòng, xem thật kỹ. Nó to thật, dài thật và xinh xắn giống hệt da người. Nó có một nút bật. Tôi bấm thừ. Trời ơi, nó rung làm tê bàn tay tôi. Sao chị Oanh và Yến không bật lên khi thủ dâm. Tôi tắt đèn, cởi áo quần, nằm trần truồng đắp mền nghe mưa gió gào ngoài hiên. Tôi nhắm mắt tưởng tượng Phong, người bạn trai cùng lớp với tôi. Tôi nói nhỏ như tâm tình với Phong:
- Anh vô đây lúc nào vậy? Sao anh gan quá vậy, hả ? Anh muốn đụ em hả? Coi chừng bố nghe được là chết đấy anh!
Và tôi bật nút bấm. Con cặc rung lên. Tôi cho nó lăn trên vú tôi, trên rốn tôi, và từ từ xuống lồn tôi. Sướng không tả nổi. Tôi đưa nó ngay miệng lồn và nh’n vào. Tôi cứ tưởng là lồn tôi sẽ đau đớn lắm. Nhưng con cặc giả đã vào sâu trong lồn tôi một cách dễ dàng, thênh thang vì nước lồn tôi đã trào ra lênh lít ng như tiếp sức. Con cặc giả đã lút sâu vào bên trong và rung cả âm đạo của tôi. Tôi rên thật nhỏ và nói khẽ:
- Phong đụ em đó hả? Sao anh rung mạnh quá vậy? Đụ em lâu lâu một chút nghe Phong. Em thèm quá Phong ơit Sướng quá phong ơi! ối anh rút ra chà hột le em đó hả? Phong ơi! Lấy ẹm luôn, đừng bỏ em nghe Phong!
Tôi cho con cặc giả rung như thế thật lậu trong lồn để tha hồ rưởng tượng. Tôi táo bạo tưởng tượng ông John nào đó, bồ của chị Oanh đang đụ tôi. Tôi giàn cảnh ra trong trí. Một hôm John đến tìm chị Oanh. Chị không có ở nhà. Tôi tiếp chuyện với John. Thấy tôi trẻ và đẹp nên chàng mời tôi đi ăn kem, sau đó đi xem xinê và cuối cùng về nhà chàng. Và tôi cho chàng đụ tôi như chàng đã đụ chị Oanh. Cặc John đang rung trong lồn tôi đó. Tôi gọi thầm tên:
- John, em cũng yêu anh. Anh muốn đụ em như đã đụ chị Oanh không?
Tôi đưa tay cầm con cặc bắt đầu đụ liên tục. Tôi hẩy đít lên, tôi nghiến răng, nhắm mắt tận hưởng. Từ bé, đây là lần đầu tiên tôi loạn một bữa thật thần tiên với không biết bao nhiêu là lạc thú.
Trong đêm tối, nghe mưa rơi tầm tã ngoài trời. Gió rít làm mưa rơi rào rào trên mái ngói. Trời càng lạnh tôi càng thấy ấm áp trong chiếc chăn dày. Tôi tha hồ nắc, tha hồ nhắp con cặc giả to tướng trong iồn tôi. Tôi rên thật nhỏ để chỉ một mình nghe, rói lật mình nằm sấp để nắc vào con cặc giả. Tôi cầm con cặc nhốm đít lên để động xuống từng chập. Tôi bắt chước kiểu này trong cuốn sách Forum chị Oanh cho xem lúc nãy. Chơi đã, tôi nàm ngữa ra, đưa con cặc lên miệng bú. Tôi bắt chước đủ mọi kiểu trong Forum. Trong khi bú cặc, tôi cho tay xuống chà lồn. Sướng không gì sánh nổi. Tôi vẫn gọi thầm tên Phong. Tôi yêu Phong mà cả hai chưa dám cầm tay nhau một lần. Phong chỉ gặp tôi trong trường, nói vài câu rồi biến mất vì sợ bạn bè chế nhạo. Có vài lần, trong giấc mơ, tôi thấy Phong mời tôi đi Lái Thiêu, vào vườn trái cây, Phong hôn tôi. Chỉ vậy thôi mà khi thức giấc, nước lồn tôi đã ra ướt đẫm cả chiếc quần lót.