 cởi đồ, quả tình chị có giật mình vì thấy con cặc chàng to và dài quá cỡ. Nó to gấp rưỡi con cặc giả mà chị em mình vẫn đụ. Lúc tấm chung với chị con cặc Alex cương lên và dài như con cá lóc vừa vớt dưới nước lên. Chị đã phải quỳ ngay xuống, nâng con cặc của chàng lên mà hôn như hôn một đứa bé. Nước ấm trên vòi tắm vẫn tuôn xối xả trên tóc chị, trên người chị. Alex đứng chống nạnh, nhìn xuống xem chị bú cặc chàng một cách ngon lành.
Nói thật với Hiền. Bú cặc thật thích thú hơn cả ngàn lần bú cặc giả vô tri. Con cặc của Alex nó cứng nhưng nóng ấm và dễ thương, không cứng như cặc giả bàng cao su. Càng cứng nó lại càng nóng hừng hực. Thú vị nhất là mỗi lần chị thử đánh đâu lưỡi vào cái lỗ hày vành cặc, là Alex giật bắn người lên.
Chàng phải rên, phải la lên:
- Đó chỗ đó ‘ Sướng quá em yêu ơi?
Chị toàn quyền muốn xuất chiêu nào để làm cho Alex la trời cũng được. Chị cầm ngược con cặc chàng lên, lấy lưỡi rà nhẹ ở chỗ vành da non nơi gần hai hòn dái. Alex ôm tóc chị mà rên thê thiết. Đến lúc chị ngậm cả hai hòn dái vào mồm mà nút thì chàng cắn răng, ngước mặt lên trời, gầm như sư tử trong rừng. Khi nút hai hòn dái thì tay chị thụt con cặc chàng liên tục. Hai ba thứ cảm giác khoái lạc tràn đến cùng một lúc làm Alex rung người lên theo từng động tác của chị. Cuối cùng khi chị ngậm đầu cặc vào miệng mà nút thì Alex phải bật lên tiếng la muốn bể cả phòng tắm:
- Yến! Em đang làm anh điên lên đây. Anh sẽ đụ em suốt đêm nay! !
Chị cho cặc Alex đâm sâu vào miệng rồi rút ra. Chị dùng răng cấn nhè nhẹ khấp thân con cặc đen bóng lưỡng. Chị cầm cặc đánh vào chỗ mặt mình, chà lên tóc, lên mất, lên má, lên trán. Nghĩa là chi dùng con cặc của Alex như một món đồ chơi để tinh nghịch, đùa giỡn. Thỉnh thoảng, chị ngậm sâu vào và để nguyên như thế một lúc lâu. Xong chị lại bú. Và em có biết gì không? Hơn nửa giờ chị quỳ đó như một con nô lệ, nâng niu, bú cặc thật mạnh, nghịch thật bạo, Alex đã chịu không nổi. Chàng kéo chị đứng thẳng người lên, bắt chị chàng hảng ra. Và chàng đút con cặc to dài vào sâu trong lồn chị má nhấn tới Hiền ơi! Chị nhắm mắt đợi chờ phút đầu tiênhuyền diệu tưyệt vời đó. Lần đầu tiên, một người Mỹ đen với một thân hình cao to lực lương, với con cặc to dài đen bóng đã đút sâu vàọ lồn chị. Alex nhấn tới.
Bóp nhẹ lấy tay tôi, chị Yến nói tiếp:
- Chị tưởng mình phải đau đớn lắm vì lâu nay nghe người ta đồn Mỹ đen thô bạo, Mỹ đen dơ dáy.