nút hột le của chị thật đê mê, trên này chị ngoạm hai hòn dái của chàng ngấu nghiến. Chị ngất ngư, đê mê, hưởng hết những cái gì người đời chê bai phỉ báng. Chị có thể tuyên bốrằng, bất cứ người đàn bà nào mà đã đụ Mỹ đen thì cũng đều phải mê mệt. Đừng có đứng ở ngoài mà cười Mỹ đen. Bộ da đen không phải là người à? Họ đa tình lãng mạn hơn da trắng nữa là khác. Cứ nhìn bước nhảy của Samy David. hãy nghe tiếng kèn của Louis Amstrong. Hãy nghe giọng hát của Nak King Colet Đã có người da trắng nào sánh kịp hay chưa? Cho nên chị không những yêu Alex mà còn tôn thờ chàng như một giáo chủ. Bởi vì khác với ác ý của mọi ngươi về da đen, Alex biết cách chiều chuộng đànbà trên giường ngủ một cách thật lịch sự và tế nhị. Chàng không làm tình với một người đàn bà, mà chàng đang nâng niu một đóa hoa. Đôi lúc Alex êm ả và mêm mỏng quá, nên chính chị đòi chàng phải mạnh bạo, phải cuồng loạn hơn vì cơn sướng đang tới. Những cảm giác rào rạt tấn công ồ ạt, bắt buộc các động tác làm tình cũng phải tăng nhịp độ.
- Mà Alex không làm thế. Chàng như nhà thơ đang nắn nót những giòng chữ hoa mỹ trên trang giấy. Chính điều đó, những yếu tố trái ngược đó đã làm chị yêu chàng đến chết đi đứợc. Chị yêu chàng đắm đuối và chị đã trở thành chủ động lúc nào không biết. Giống như khi mình đang đói, một người đầu bếp cứ tà tà chậm rãi nêm nếm, không chịu múc ngay cho mình một bát để ãn cho đã cơn thêm. Tất cả nghệ thuật và kỹ thuật của Alex là ở chỗ đó. Lúc chị tưởng chàng sẽ làm thế, thì Alex lại ơ hờ, lơ lững. Chị giục chàng, bắt chàng phải đút cặc ngay vào lồn chị mà đụ cho rách gối rách mền thì con cặc chàng chỉ vào hờ hững có nữa khúc, nằm đó án binh bất động. Tức bực, thèm khát làm nước lồn chị ứa thêmra. Chị phải nhấn đít chàng xuống cho con cặc vào sâu thêm. Chị phải tự động hẩy đít lên tìm lạc thú.
Lúc đó sướng không thể tả được Hiền ơi! Giữa lúc chị đang ngậm hai hòn dái của chàng để ăn cho thỏa thích no nê thì Alex chỉ lướt nhẹ nhẹ chiếc lưỡi ở hai mép lồn của chị thay vì chàng phải bú ồ ạt dồn dập. Chị phải nhấn đầu chàng sát vào, hẩy mạnh đít lên và gào:
- Hãy bú lồn em thật mạnh đi anh. Đừng giết em Alex!
Nghe chị yêu cầu như thế, mà Alex vẫn cứ tà tà ngao du cái lưỡi lang bang ngoài miệng lồn, trên chòm lông. Chị chịu hết nổi. Có phải là anh chàng thơ ngây không biết đụ là gì đâu? Lúc trong phòng tắm, Alex đã làm chị ra một lần rồi. Một lần ngất ngư. Một lần say đắm.
Rồi Alex lấy chiếc gối kê mông đít chl lên. Chàng banh rộng hai bắp vế của chị ra, lấy mũi và cằm “mài” khe lồn chị. Em thấy có lạ không. Chị tưởng chàng phải dùng lư()i, môi và răng để bú lồn chị thì chàng lại dùng cằm? Nhưng chiếc cằm với vô số râu lởm chởm của Alex đã nhưcái bàn chải làm chị sướng không thể nào chịu nổi. Nó hay hơn lưỡi, hơn môi. Rồi chàng cho mũi vào hích hích cái lỗ lồn. Trời ơi, đít chị giật bưng bưng theo và miệng gào la không dứt, trong khi hai bàn tay Alex vuốt êm đềm ở bụng, eo ếch, và vú chị… Bao nhiêu là cảm giác rào rạt. Chị phải nghiến răng, bậm chặt miệng để chịu đựng mà vẫn phải la lớn lên. Chị không thể nào chịu nổi nữa!
Hai ngón tay Alex banh toạc hột le chị ra. Đầu lưỡi nhọn hoắc của chàng rà nhẹ vào như tơ mỏng. Nó nhẹ lắm, như gió xuân buổi sáng. Mà Chúa ơi Chàng rà càng nhẹ lồn chị càng chết điếng. Những lần thủ dâm, chị lấy ngóntay chà mạnh lên đó. Mạnh đến nỗi sau khi ra xong, hột le bị rát. Chị cứ tưởng vậy là tột cùng sung sướng