hẩy đít lên vài cái, thì con cặc của chàng đã gồng cứng lên và chàng cũng nắc theo. Alex vừa đụ vừa liếm các huyệt kích dâm ở vành tai, ót, cổ và mí mắt của chị. Chị mở to mất nhìn chàng thật kỹ để thu hết những hình ảnh lịch lãm hào hoa của chàng gửi xuống cái trứng nào đó đang rụng trong tử cung của chị, để nó phải hoàn toàn giống hệt Alex. Lần này Alex đụ chị hung bạo hơn. Chị muốn thế? Chàng nắc thật mạnh và kéo dài cả tiếng. Xong chàng lật cho chị lên ngồi trên người chàng mà “lái phi thuyền. ” Con cặc của Alex to và dài, dựng cứng ngắc thắng đứng trong lồn chị, nên chị dộng cừ thật sướng Hiền ơi! Chị vừa đụ vừa nhìn lồn mình nuốt chững con cặc to và dài của Alex từng đợt, và chị nhìn gương mặt sướng ngất ngây của Alex. Chị bắt chước chàng. Cứ sau mỗi đợt dồn dập hung hăn, chị lại nằm sà xuống “dập ” êm đềm và tìm môi Alex để nút. Alex khen:
- Em thật tuyệt hảo. Em thật thần kỳ ? Không gì so sánh nổi em đâu!
Tóc dài của chị xỏa lên trên mặt, lên ngực Alex. Chị quyết định có con với chàng, nên đã đụ chàng thật lâu Người chị vã mồ hôi ra như tắm. Nhiều giọt đã rớt trên người Alex. Và một lúc sau, chị lại rùng mình, lật chàng lên, thúc chàng nắc mạnh. Cả hai lại cùng ra một lần nữa, ngây ngất, miên man.
- Em muốn là vợ anh phải không?
Chị gật đầu chắc nịch. Alex thương quá, rút cặc ra bợ lồn chị lên, rồi dùng lưỡi liếm sạch nước lồn đang chảy ra nhầy nhụa ở hai mép lồn, rồi chàng lại hôn chị mê man.
Buổi chiều hôm đó, chị ra ba lần. Đụ nhau xong, Alex rủ chị đi Chợ Lớn ăn cua rang muối. Xong trở về tắm rửa, rồi lại tíếp tục đụ nhau ba lần nữa cho đến khuya. Alex ngõ lời muốn cưới chị. Chàng giàu lắm em ơi! Alex định hôm nào lại nhà chơi và ngõ lời cầu hôn với bố mẹ. Chàng còn bảo chị là chàng sẽ bỏ tiền cất nhà mình lên ba tầng. Không biết bố mẹ có chịu không.
Nghe chị Yến kể một hơi những cảnh đụ kinh hồn của chị và Alex, tôi bị kích thích dữ dội. Tôi ôm chị siết mạnh:
- Chị Yến ơi! Chị làm em nứng ỉồn quá đi thôi. Nước lồn em ra ướt nhẹp đây nè . Em bắt đền chị đó.
Chị Yến lật tôi ra, cởi từng mảnh áo quần trên người tôi. Chị vò bóp hai vú tôi và bú như Alex đã bú vú chị. Chị đưa cuốn Playgirl cho tôi xem. Tôi lật trang báo có chàng Mỹ đen to con với con cặc dài thòng để xem và tưởng tượng là Alex đang làm tình với tôi Tôi hỏi chị Yến:
- Hôm nào chị cho em mượn Alex đụ thử một bữa nhen, được không?
- Được Dễ thôi. Alex khỏe lắm. ảnh có thể đụ mình ra hai ba lần mà anh chưa ra cái nào. Em đụ thử con cặc của Alex rồi sẽ không còn muốn chơi ai nữa hết.