nước lồn ra ướt nhẹp. Chị hôn Quân lâu đến nỗi hai chân đã muốn mỏi. Quân ôm siết chị và chị chẳng còn gì để gìn giữ nữa. Chị cầm tay Quân đưa lên ngực chị cho Quân bóp, nắn tha hồ. Đi cắm trại nên cả hai cùng mặc quần đùi. Chị cho tay xuống cầm con cặc của Quân và nghe Quân rên khe khẽ.
Quân cũng bạo dạn cho tay xuống sờ lồn chị. Tuy tay của Quân còn ở bên ngoài quần nhưng chị cũng đã cảm thấy đê mê ngất ngư như hồn đã lìa khỏi xác. Tới lúc đó, cả hai cũng chưa nói một lời, mà đã chỉ bằng hành động “nói” cho nhau tất cả những thèm muốn. Tay kia của Quân đã cho hẳn vào trong áo mà bóp vú chị. Môi chị cũng chưa rời khỏi môi Quân. Chị thấy Quân làm thế nên chị cũng đưa tay hẳn vào trong quần của Quân mà nắm chặt lấy con cặc đang cương cứng nóng hổi. Chị ngất ngư, không biết còn gì nữa. Chị như điên dại khi bàn tay mình chạm phải chòm lông non của Quân. Tay của Quân cũng thế, thọc hẳn vào quần chị mà sờ vào lông, vào lồn chị đang ướt nhẹp như đi mưa mới về. Gió khuya càng lạnh, chị với Quân càng cảm thấy ấm vì cả hai cơ thể đã ôm sát vào nhau mà sờ soạng nhau thật lâu. Chị bóp cặc Quân nhè nhẹ. Quân cho ngón tay vào cửa mình chị. Toàn thân chị rung lên niềm khoái lạc miên man. Rồi cả hai, không ai bảo ai, đã tự động tuột quần xuống, cho ra khỏi hai chân. Chị đứng dạng chân ra, cầm cặc Quân để vào nơi miệng lồn chị. Và Quân ấn tới. Khúc gân nóng hổi của Quân từ từ đâm sâu vào lồn chị. Con cặc Quân đâm vào đến đâu chị nghe đê mê đến đó. Cặc Quân vào nữa, rồi lút hết! ! !
- Tiếng vi vu của gió xuyện qua những cành thông làm cho giây phút đó càng trở nên thần tiên lãng mạn. Tuyệt diệu quá ? Tuyệt diệu ở chỗ cả hai không nói một tiếng mà đã đẫn nhau vào thiên đàng lúc nào không biết.
Vì đó là lần đầu tiên cho cả hai nên chẳng ai biết đụ Quân đút cặc vào lồn chị rồi ôm cứng ngắt, đứng bất động để hộn nhau chứ không hề biết nắc. Và thiên nhiên như đã dạy cho chị lúc đó phải làm một động tác gì đó để cả hai cùng sướng, chứ không thế đứng bất động như thế. Nên chị nắc nhè nhẹ. Nghe khoái lạc dồn tđi. Thần kinh thức dậy làm việc. Chị cởi luôn chiếc áo ngấn đang mặc. Quân cho hai tay lên bóp mạnh đôi vú của chị. Cả hai trần truồng ôm nhau đứng đụ nhau một cách tuyệt vời giữa rìlng thông.
Rồi không hiểu sao chị tựđộng nằm xuống. Quân nương theo để cặc không bị tuộtra khỏi lồn. Và Quân nằm sấp lên người chị, bắt đầu nắc. Và cả hai đụ nhau lừng trời, không còn biết là thầy trò, không còn biết tuổi tác, và bất cần hậu quả của cái đụ ngàn vàng ngày hôm đó sẽ ra sao. Thú thật với hai em là chưa bao giờ lồn chị sướng như hôm đó ! ? ! Vô cùng lãng mạn. Vô cùng tuyệt trần.