táo bạo sờ cặc Quân. Chị kéo giây kéo nơi quần của Quân xuống, cho tay vào lôi con cặc Quân ra bú ngay tại chỗ. Thấy hai cô em tự nhiên quá, chị Oanh mím môi lại cười như tha thứ và thông cảm, vì chị hoàn toàn nghĩ rằng chị Yến và tôi chưa gần đàn ông bao giờ. Vì thế chị vui lòng cho chúng tôi hưởng Quân. Chị đâu
có ngờ cả hai cô em đã từng đụ Mỹ lừng trời. Quân sướng quá Như một ông vua con. Đầu thì nằm gác trên hai bắp đùi thon dài trắng mịn của chị Oanh. Miệng thì hôn tôi. Cặc thì được chị Yến bú. Một tay thì thọc vào trong ngực chị Oanh bóp vú. Một tay thì sờ lông lồn tôi. Nhln cảnh này tôi sung sướng lạ lùng khi nhớ đến từng động tác làm tình của Quân lúc nãy với chị Oanh.
Tôi kéo tay Quân thọc vào quần tôi cho Quân tự do sờ lồn tôi nữa. Nước lồn tôi ứa ra dầm dề. Chị Oanh thì lấy hai tay bóp hái vú tôi. Tôi đang tận hưởng tới ba thứ. Hai ngón tay Quân cho vào cửa mình tôi, làm tôi mê mang cuồng loạn như một con hổ đói. Nếu chị Yến không bú cặc Quân, có lẽ tôi sẽ ngồi lên Quân đút cặc vào lồn tôi để giã gạo tức khấc, không còn chờ nổi đến tối. Hai đứa tôi sướng
mà chị Oanh rên theo.
Hai ngón tay của Quân cũng thần kỳ lắm. Lồn tôi như cơn lửa bốc cháy. Phải chi có thêm một người đàn ông hay một đứa con trai nữa như Quân lấy cặc đâm sâu vào lồn tôi đụ giùm tôi thì tôi sung sướng biết chừng nào. Chúng tôi tiếp tục “làm thịt” Quân.
Rồi tôi bảo chị Yến lên nút lưỡi Quân để cho tôi xuống bú cặc của Quân. Tay Quân lại thọc vào quần chị Yến mà sờ lồn. Quân thật là đại phúc. Cùng một lúc hưởng luôn ba chị em. Và bấtgiác, tôi chịu không nổi, cổi tuột hẳn quần ra, cả quần của Quân, leo lên ghế sofa ngồi lên rồi cầm lấy con cặc của Quân đâm sâu vào lồn mà ngồi dộng cọc