ụ lồn chị bằng tay. Ôi, tôi đã nư cơn thèm. Tôi như đang ăn một bữa ăn ngon nhất trần gian. Ba chị em tôi đang đụ một đứa con trai mới lớn. Đang hiếp dâm một đứa học trò. Đã quá. Sướng quá. Tôi rên. Chị Yến rên. Chị Oanh cũng rên. Chúng tôi rên la trong nỗi đê mê khoái lạc, trong tột cùng của sự sung sướng thần tiên.
Sau nửa tiếng đồng hồ, tôi bật mạnh người lên, rùng mình và ra xối xả. Ra xong tôi rút lồn ra, bảo chị Yến lên thay thếngay vào chỗ của tôi mà đụ cho đỡ thèm trong khi tôi lênkê lồn vào miệng Quân mà bắt Quân liếm sạch nước lồn của tôi. chị Yến giã gạo mạnh quá làm chiếc ghế sofa rung rinh theo. Chị Yến rên:
- Chị Oanh nói đúng! Đụ con trai mới lớn sướng quá chị ơi! Sao chị biết mà tìm được Quân hay quá vậy? õi chị ơit Chắc mai đi dạy, vào lớp, em sẽ tìm một đứa học trò đem nó về đây cho nó đụ em. Sướng quá chị Oanh ơi! Chơi cặc giả không bằng một góc. Mà chơi Mỹ cũng không thú bằng chơi con trai mới lớn. Sướng quá ? Sướng quá trời ơi là trời.
Vừa ra xong, được Quân liếm lồn, tôi lại nứng tiếp Tôi sướng quá, tôi nứng lồn quá, bởi cái không khí dâm đãng đang diễn ra thật là trần tục. Nó lộ liễu trần tục, dâm đãng nhưng rự nhiên, không che dấu. Thèm là ăn, khát là ụống. Khoảng 15 phút sau, chị Yến lại ra. Chị la như giặc dậy:
- Trời ơi? Con đã quá ! Đụ con trai mới lớn đã quá! Ôi con đang ra đây Chúa ơi? ối! ối, sướng. Sướng quá ? Sướng không tả được Chúa ơi? ối, đụ…đụ là vầy hả ! Cám ơn chị nghe chị Oanh? ối, em ra đây Em ra…