on cặc cương cứng chỉa ngang nhưkhẩu súng chỉa thẳng vào quân thù. Chàng đứng sát lại mé giường để khiêu khích lại tôi Tôi bảo Quân:
- Anh cởi áo quần cho em luôn đi.
Quân sà xuống, nằm hẳn lên người tôi, nâng mặt tôi nhìn và chiêm ngưỡng như thế thật lâu, rồi hôn môi tôi đắm đuối. Bấy giờ Quân là của riêng tôi. Không có chị Yến hôn ké. Một mình tôi làm chủ và tôi sẽ tận hưởng Quân trọn đêm nay. Quân hỏi tôi thật dễ thương:
- Sao chị không chọn một người nào khác mà chị lại thích em?
Tôi cầm tay Quân:
- Chị đâu có ai khác mà chọn. Chị chưa phải là cô giáo mà. Với lại Quân cũng đẹp trai và dẻo dai lắm. Lúc chiều hai chị em chị đụ em như giã gạo mà em vẫn trơ trơ. Tối nay cũng phải dẻo dai như thế nghe Quân. tàm sao cho chị ra vài ba lần cho đỡ thèm. Vì hai chị kia thì có bồ Mỹ. Chị thì không. Thèm quá mình ơi! Cởi đồ cho chị đi!
- Đẹp như chị mà không có bố à?
- Thật ra chị cũng có, nhưng bỏ rồi. .
- Sao vậy?
- Tại anh chàng đụ yếu quá. Chưa bao giờ lâu được 10 phút. Đàn bà thù những anh chàng nào xuất tinh sớm lắm. Cởi đồ cho em đi anh! Quân cởi áo cho tôi trước. Xong Quân ôm bộ ngực tôi hôn, bú. Quân ngậm đầu vú tôi nút mạnh và kéo lân. Có lẽ chị Oanh dạy cho Quân làm thế. Xong Quân cứ dúi mũi vào chòm lông nách của tôi mà ngửi:
- Em mê đàn bà nhất là người nào có nhiều lông nách và lông lồn. Nhiều như chị với chị Oanh em khoái lắm.
Mũi Quân cứ dúi sát vào nách tôi để hít, để hôn, làm tôi vừa nhột vừa lâng lâng khoái cảm. Tôi luồn tay xuống cầm cặc Quân để bóp, để thụt. Chúng tôi đang thưởng thức bảy món ăn chơi trước khi vào bữa tiệc chính.