banh rộng háng Quân ra để liếm dọc từ thân cặc xuống tcti gần lỗ đít. Mông của Quân giật lên từng hồi. Tiếp tục liếm cặc như thế tôi liếc mắt nhìn Quân. Mặt chàng đỏ gay, mê mẫn như lên cơn sất. Thỉnh thoảng tôi ngoạm vào đầu cặc bú vài cái rồi bỏ ra liếm tiếp. Tôi liếm luôn lông dái của chàng, rồi trở lên liếm và bú vú Quân. việc đó chắc chị Oanh chả bao giở làm. Tôi liếm cả nách Quân, rồi dần lên để hôn môi. Và dưới kia tôi dạng chân rộng ra, canh thật đúng cho cặc Quân chỉa ngay miệng lồn. Rồi tôi từ từ nhấn xuống.
Cuộc đời mất tiêu hết. Không gian vỡ ra hết. Tôi không gấp gáp hung bạo như khi chiều vì lúc chiều phải vội vàng sợ ông bà cụ về lúc nào không biết. Còn bây giở tôi với Quân một cõi riêng, một thế giới thần tiên riêng, nên tôi tà tà để tha hồ hưởng cho hết nỗi sung sưứng tuyệt trần của việc hãm hiếp một cậu bé thì tôi mới đã con sướng. Có lẽ bà nội tôi tiên đoán đúng một phần. Tôi sẽ như Võ Hậu!!! Khi đụ ai hay thủ dâm, tôi thường phải tưởng tượng một hoàn cảnh đụ ngang trái, bất bình thường thì tôi mới sướng cực điểm. Như thế là dâm. Đúng quá bà nội ơi! Tôi hỏi Quân:
Em đụ anh sướng không?
- Tuyệt! Tuyct trần! Vì chị biết tạo cái không khí, cái hoàn cảnh. Ví dụ như đụ lén vẫn sướng hơn đụ đàng hoàng. Cho nên đêm đầu tiên khi em đụ chị Oanh ở rừng thông ngoài Vũng Tàu, em sướng gấp ngàn lần lúc vào phòng ngủ ở Chợ Lớn. Và hôm nay, chị kể chuyện Mỹ đụ làm em tự ái, nổi ghen, đụ sướng hơn lúc chiều nay. Nói nữa đi cho em nghe, cho em ghen và kéo dài trận đụ này thật lâu đi chị. Mỹ nó đụ chị ra làm sao?
- Mỹ nó khôn lắm Quân ơi. Nó lấy lòng mình bằng cách cho quà cho tiền, dẫn đi ăn sang, mua áo quần, vòng vàng dẫn đến nhà đẹp của nó mời uống rượu, mời ngủ trưa, mởi xem sách báo khiêu dâm, mời xem phim X ngay trong phòng khách, cho ăn kẹo kích dâm. Rồi tự động mình phải ngả vào lòng nó đòi hôn, đòi sờ cặc, đòi bú cặc, rồi cuối cùng tự cổi truồng ra mởi nó leo lên đụ. Mà Mỹ đụ xong thì mình không làm sao quên được Quân ơi. Nó nhét vào bóp mình cả trăm ngàn. Cho tài xế chở đến nhà mình tủ lạnh, bếp điện, quạt máy, bàn ủi, rượu quý đủ loại Nó trói mình, nó còng tay mình, bắt mình hằng ngày dẫn xác tới nhà nó để hiến thân.
Nghệ thuật đụ của Mỹ thì không ai có thể chê vào đâu được Cặc nó lớn và dài lắm. Đàn ông Việt Nam không thể nào sánh nổi. Ngực nó đầy lông chạy dài xuống tới dái. Nó quý đàn bà lắm. Đụ nửa chừng nó ngừng, rút cặc ra xuống bú từng ngón chân, bú lồn, bú luôn lỗ đít. Nó dám nhét lư(~i vô lỗ đít mình mà bú. Nó còn dám uống luôn nước đái của em nữa anh Quân ơi!
Tôi nói vừa xong, Quân rút cặc ra lật tôi nằm ngữa, rồi quay xuống bú từng ngón chân, liếm lên dần và đưa lưỡi vào lổ đít tôi. Nghĩa là anh chàng làm tất cả những gì tôi kể để lấy điểm. Đột nhiên, Quân dạng hai chân tôi ra, kê miệng vào lồn tôi, bảo tôi đái. Tôi đái mạnh vào miệng Quân. Quân uống ừng ực. Uống ngon lành như uống bia, còn khen ngon nữa.
Rồi Quân đưa trọn cái lưỡi vào lỗ đít tôi mà đéo. Thực ra tôi chỉ xem cảnh này trong phim X chứ chưa từng thực hiện với Steve, bồ Mỹ của tôi. Tôi tưởng chỉ nói thế cho Quân ghen mà đụ cho hay, không ngờ Quân làm thật một cách thần tình, không sợ dơ bẩn. Khi lưỡi Quân đút vào hậu môn tôi, tôi tìm ra một cảm giác khoái lạc mới lạ, hoàn toàn khác với cái đụ