tiếp tục đụ, chàng cố gắng hết sức kéo dài trận chiến cho tôi phục, tôi yêu. ý nghĩ của Quân còn non nớt như tuổi của chàng. Tôi cứ vờ như nhận lời Quân để chàng tiếp tục đụ tôi suốt đêm nay. Quân quỳ lên, vát hai chân tôi lên, nắc tàn bạo. Chàng rút con cặc ra tận ngoài miệng lồn rồi thọc ngược trở vào thật mạnh. Cứ như thế, Quân nắc ào ạt đến mồ hôi vã ra. Nước lồn tôi chảy ra chẹp nhẹp nơi miệng lồn gây ra tiếng lẹp nhẹp đều đều theo nhịp nắc của Quân khiến tôi càng thêm thích thú.
Con cặc Quân vẫn nóng hổi và nhồi vào lồn tôi những cú nắc thần tiên thật mạnh. Tôi không còn biết gì nữa cả ngoài cảm giác tuyệt cùng sung sướng. Và sau hơn nừa giờ, tôi rủ Quân cùng ra. Quân nhường cho tôi. Chàng không ra, Quâp tiếp tục nắc mạnh và thật nhanh trong lồn tôi để đưa tôi lên tột cùng khoái lạc. Người tôi quíu lại, co hai tay, hai chân vòng lên cao, cố la giọng nhỏ lại, để nước tử cung ứa ra ngập lồn và nằm thở dốc.
Sau mỗi lần ra như thế tứ chi tôi mệt nhử, muốn nhắm mắt ngủ một tí. Nhưng lần này Quân vẫn để cặc trong lồn tôi, quỳ trên người tôi say sưa ngắm nhìn nhan sắc tôi để yêu, để tiếc vì biết trước sau gì tấm thân đầy quyến rũ này cũng sẽ nằm dưới bụng Mỹ, cho Mỹ đụ…
Sáng hôm sau, khoả ng 10 giờ tôi thức giấc, thấy Quân trần truồng ngồi nơi ghế để ngắm tôi cũng trần truồng để vẽ . Quân đến đưa tôi xem chân dung của tôi do Quâ n vẽ bằng viết chì. Tôl ngạc nhiên vì bức tranh giống tôi quá . Nét vẽ của Quân là nét vẽ của ngưởi lớn. Tôi thán phục Quân đã vẽ toàn thân tôi trần truồng như thần vệ nữ và ký tê n Quân.
Tôi ôm Quân hôn say đắm vì không ngờ Quân là một thiên tài. Quân lại nằm choàng lên người tôi như tối hôm qua. Cặc Qllân cứng ngắc, cồm cộm trên mu lồn tôi như thách đố. Rồi Quân lại ngắm tôi say đắm. Là một họa sĩ, hèn chi lần nào gần nhau, Quân cũng ngắm mê mệt nhan sắc tôi. Rồi Quân tiếc sao tôi lại chịu nằm dưới bụng Mỹ, cho Mỹ đụ.
Tôi không dám nói thẳng những điều tôi nghĩ cho Quân nghe. Tôi sợ nói ra trắng trợn phủ phàng quá. Ham giàu, ham to con, ham cặc lđn. Chỉ chừng đó thứ thôi, tôi chắc khi nghe xong Quân đã lợm giọng. Còn đối với Mỹ thì sòng phẳng. Anh dâm tôi cũng dâm. Anh la tôi cũng la. Còn đụ với kép Việt thì phải giữ ý. Mình muốn đụ mà không dám mở miệng nói ra. Sướng không dám rên, sợ bồ khinh mình là con gái dâm đãng. Đã vậy, sau khi chơi xong kép Việt còn đi bán rao. Nào là con ấy lông nhiều, lồn mập, vú teo, không biết nắc, mau ra v.v… Mỹ thì không. Mà có nói đi nữa thì cũng không tên Mỹ nào biết mình là ai.