ụ mạnh vào lồn nàng, nắc hết sức bình sinh tay nhéo mạnh vú nàng:”Đụ cho em chết luôn, cái lồn dâm đãng này sao đụ đã quá vậy nè.” Lệ vội nói:”Em không dâm đãng đâu mà, anh là lần đầu tiên và duy nhất của em, cả đời này em sẽ chỉ cho anh địt thôi.”Con cặc Linh đụ liền 150 cái vào lồn Lệ, có lẽ sự căm thù ác ma đã cho anh thêm sức mạnh hành hạ cái lồn này, máu lồn Lệ chảy ra đầy lồn nàng và dính dọc thân cặc làm Ảnh hoảng sợ:”Anh nhè nhẹ cho em chút, em cũng yêu anh nhiều như chị Lệ vậy, anh đừng đụ em tàn bạo như chị Lệ nha. Thương em với mà.” Sinh nghĩ thầm:”Khi chúng mày cắn xe, hút máu người có thương cho bọn họ không, bao nhiêu người van xin bọn mày có tha không hả, tao địt cho bọn mày toét lồn, toét đít, toét vú, toét miệng luôn.”Sinh cắm cặc vào lồn Ảnh rồi nắc mạnh bạo như với Lệ, phát đầu tiên đã xé toang cái lồn trinh của nàng, những phát sau bắn thủng âm đạo nàng mà liên tục đánh phành phạch vào tử cung nàng làm nàng sướng khoái lẫn đau đớn rên rỉ liên hồi. Hết đụ lồn anh xoay qua đụ đít, rồi đụ vú, đụ miệng, lần nào cũng mạnh bạo, hai nàng ban đầu thì đau đớn nhưng sau đó đã quen dần chỉ rên rỉ sung sướng và không ngừng bảo Sinh đụ mạnh thêm. Đang đứng thẳng người để Lệ và Ảnh thi nhau bú liếm cặc mình thì bỗng nhiên có 1 tiếng nói:”Có chuyện gì vậy Lệ, Ảnh, gã dâm tặc đó đang trêu ghẹo 2 chị à… á… sao 2 chị lại… lai… bú cặc gã… á… buông tôi ra không tôi cắn á, hai chị làm gì thế… sao lại giúp gã cởi áo quần em, bỏ em ra… á… đau quá, nó to quá à,… á… xin anh nhẹ nhàng thôi, em phục rồi… da, từ nay em sẽ là nô lệ tình dục của anh… um… sướng…”Sinh ào tới quấn chặt lấy lưỡi của Quỷ Tiên rồi nháy mắt ra hiệu với Ảnh, Lệ hai nàng liền giúp chàng cởi áo quần Tiên rồi đầy nàng úp mặt vào tường, để Sinh từ đằng sau cắm cặc vào lồn nàng, ban đầu nàng còn giãy giụa la hét nhưng dần dần nàng sướng đã cong lồn để Sinh giập mạnh hơn khồng nói “em yêu anh”.Thật ra Tiên cũng yêu Sinh lắm nhưng chàng cứ tránh mặt nàng mà lại cứ quấn lấy tán tỉnh Ảnh, Lệ nên nàng cũng ghét chàng luôn, giờ chàng lại địt nàng mạnh như khoan máy làm nàng vừa sướng vừa hạnh phúc. Đụ mạnh con cặc vào lồn Tiên, rồi thúc mạnh để phóng xuất tinh dịch vào lồn nàng làm Tiên ngã xoài xuống đất. Sinh ra giường nằm lên và kêu 3 nàng lên đụ tiếp, 3 nàng trần truồng lên giường người bú cặc kẻ hôn môi, kẻ hôn vú Sinh rồi cứ luân phiên đưa lồn vú cho Sinh bú, cắn và địt. 4 người đụ nhau sướng đến nỗi 3 nàng quên cả giờ ăn, còn Sinh quên hôm nay đi theo Tinh về nhà. Thấy Sinh không về Tinh lo lắng hỏi thăm ma nữ hộ vệ thì được đáp là thấy Sinh đi theo 2 chị em Ảnh, Lệ. Lo lắng chàng bị hại Tinh vội xông vào phòng 2 nàng đá mạnh cánh cửa, nàng sững người thì thấy cảnh 3 nàng đang chổng mông trên giường cho Sinh đút cặc từ lồn này qua lồn nọ, từ lỗ đít này qua lỗ đít nọ. Tinh tự trách mình lo hão rồi bảo:” Chị chị bảo mấy em không được làm hại ảnh không ngờ vì thế làm hại mấy em bị ảnh hiếp, anh Sinh theo em về nhà nhanh, em phải phạt anh.” 3 nàng hoảng sợ rồi van xin:””Bọn em cam tâm tình nguyện cho ảnh địt mà, chính bọn em đã quyến rũ ảnh, chị cho ảnh ở lai với ba đứa bọn em thêm chút nữa đi. Em xin chị.” Tinh thấy tội cho 3 đứa em nên cũng cởi bỏ áo quần nằm lên chổng mông cũng 3 nàng, cặp vú nàng căng sữa làm Sinh hứng chí đè lấy nàng rồi bú sùm sụp, vốn nàng không hề cho con bú nên vú nàng ngày nào cũng được Sinh bú cả, càng bú chàng càng thấy thèm nên cứ bú riết như đứa con khát sữa… Hôm đó Sinh cũng phải trở về, Lệ, Ảnh, Tiên đẫm lệ chia tay chàng, dặn chàng năm sau phải qua sớm hơn và ở lại lâu hơn để địt bọn họ, các nàng cũng bạo sẽ mãi chung thủy với chàng, và khi săn mồi các nàng sẽ đốt cháy phân dơ bẩn của bọn nam nhân, trong mắt các nàng chỉ có con cặc của Sinh mới là tuyệt vời, sạch sẽ, thơm tho, còn nam nhân khác thì cực kỳ thối tha, dơ bẩn. Sinh phì cười với suy nghĩ này rồi hôm tạm biệt 3 nàng rồi ngồi lên lưng Tinh để nàng hóa ra đôi cánh dơi màu đen để bay về nhà. Sau lần đó hàng năm Sinh đều đến đây để địt các nàng, ở nhà thì có 5 cái lồn trẻ khỏe xinh đẹp, còn khi đến Ma tộc đã có 3 cái lồn kia luôn nằm đợi chàng. Đụ nhau tập thể với tứ nữ:Tinh,Ảnh, Lệ, Tiên… Sinh còn tham lam quyến rũ các nàng khác, dù đã hết sức ngăn chặn nhưng các nàng cũng đành cắn răng nhìn chàng địt cái lồn này đến cái lồn khác từ lính hộ vệ đến các nàng chuyên phụ trách nấu ăn, gặp nàng nào Sinh cũng đè ra đụ ngay, nàng nào chống cự thì anh tát cho vài cái là im thin thít, vì biết Sinh đã đụ 4 ma nữ có uy tín và địa vị cao nhất nên không ai dám chống cự, hơn nữa bọn họ đều thích Sinh nên chỉ chống cự cho có lệ, cái lồn nào cũng còn trinh nên Sinh đụ chan chát vào các nàng, làm ai cũng sướng tận mây xanh, dần dần toàn bộ ma nữ ở đây, có khoảng 256 người đã bị chàng địt toàn bộ. 