Cái lồn nàng cũng bắt đầu ra sức giập xuống để hòa quyện cùng con cặc chàng cũng đang nẩy lên hùng mạnh, lồn nuốt cặc cả 2 đê mê sung sướng mà xuất tinh đầy lồn nàng, nàng cũng xuất khí đầy con cặc anh. Sau đó Sắc ngượng ngùng chúi đầu rúc sâu vào cổ Sinh, Sinh bảo:”Em còn muốn giết anh nữa không bé yêu?” Nàng thẹn thùng không nói 1 câu, Sinh liền hẩy lên thật mạnh để con cặc lại đâm sâu vào lồn nàng, nàng vội la lên:”Em phục rồi, từ nay em cũng sẽ như Tinh, là vợ anh, sẽ mãi mãi yêu anh và chung thủy với anh… tha em đi, lồn em rát quá, lỗ đít cũng thế, cho em nghỉ chút đi, em đói quá, để em đi ăn đã rồi lại phục vụ anh tiếp.” Sinh biết nàng nói ăn tức là đi lột da uống máu, ăn thịt sống hàng ngàn người dân vô tội bị bắt ở đây. Chàng nhiều lần đã yêu cầu thả bọn họ nhưng dù yêu chàng rất nhiều binh lính canh cửa vẫn từ chối vì sợ tộc trưởng trở về sẽ trừng phạt họ, hình phạt nặng nhất đối với một ma nữ phản bội là bị thả vào Sắc Dâm Lang Tộc, một bộ tộc gồm những người sói dâm đãng, luôn hãm hiếp đến chết bất kỳ sinh vật nữ nào ở khu vực chúng sống, chỉ có đều chúng quá nguy hiểm nên đã bị các ma tộc ám một loại bùa chú khiến chúng không thể ra khỏi đó. Ở đó cũng có nữ nhân sói nhưng những nữ nhân này lại có ma pháp cực cao hơn hẳn nam nhân ma sói nên không hề bị bọn nam nhân này động đến, dần dần nữ nhân ma sói không hề quan hệ với nam nhân ma sói mà chỉ lấy những đứa bé gái từ việc nam nhân sói hãm hiếp 1 vài nữ nhân chưa chết mà bọn họ cứu thoát rồi cho sinh sản những đứa bé gái thì giữ lại còn nam thì vất ra cho bọn nam nhân nuôi dưỡng. Trong vùng đất Ma Sói này có rất nhiều Ma Huyết, những trái tim máu của những con dơi đen cực kỳ to lớn, ăn vào sẽ tăng thêm 100 năm sức mạnh, đối với những Ma Huyết Vương thì sức mạnh tăng lên 500 năm, còn những Ma Huyết Nữ Vương thì ăn 1 quả tim tăng đến 1000 năm sức mạnh tu vi. Bởi vậy đối với ma, thần, tiên, người thì dù biết nơi đây có những ma sói dâm đãng nhưng vẫn phải vào bởi vì ai cũng muốn sở hữu Ma Huyết Thạch, Ma Huyết Vương Thạch và Ma Huyết Nữ Vương Thạch. Tuy thế đa phần những người vào đều thất bại, không bị lang nhân giết hại thì cũng bị những Ma Huyết Thú cắn xé đến chết, từ xưa đến nay chỉ có 3 lần Ma Huyết Thạch Sơn bị tấn công dữ dội, lần thứ nhất do chính thân Đại Ma Vương thống lãnh hơn 10 vạn ma tướng vây lấy đỉnh Ma Huyết Thạch Sơn nhưng cũng chỉ thu được 20 viên Ma Huyết Thạch và 8 viên Ma Huyết Vương Thạch, không thu được bất cứ viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch nào, tổn thất lại rất nặng nề gần 4 vạn lính chết trận, hơn 1 vạn nữ binh bị hiếp dâm đến chết gần 1 nửa và 1 nửa bị bắt đi làm phối giống, sau khi sinh sản nếu còn sức khỏe thì giữ lại còn không cũng bị đem ra cho lang nhân hãm hiếp đến chết. 