đút con cặc mình vào cái lồn nàng rồi ra sức giập mạnh con cặc to và dài của mình lao vun vút xuyên qua bao chướng ngại chốn âm đạo nàng. Nàng kêu rú đau đớn, những ngón tay bấu chặt lấy cổ Sinh, không ngừng la hét:”Dừng lại, súc sinh, thả ta ra, không được nắc thêm nữa, rút cặc ngươi ra nhanh… á… đau quá… huhu…” Sinh không thương tiếc ra sức giập mạnh, cái lồn trinh bót khít cặc anh làm chàng sướng khoái mặc sức hành hạ nàng trinh nữ. Haha, trong khi nàng đau đớn vì những cú giập mạnh của Sinh, thì chàng ta không ngừng thúc mạnh cặc mình vào lồn nàng, cái lồn đã ra khí ướt nhoẹt cặc Sinh, làm anh thêm hứng phấn mà nắc mạnh. Từng thớ thịt lồn co bóp chặt con cặc như muốn vắt hết tinh lực làm Sinh sướng khoái, đôi tay chàng không ngừng xoa bóp vú nàng, cặp vú to đùng không thua kém vú Sầu, là người phụ nữ vú to nhất trong những người đàn bà của Sinh. Vú mỹ nữ này cũng to như quả bí đỏ, núm vú hồng như hai quả nho tươi, bầu vú trắng, mịn và thơm tho, làm anh vừa đụ lại cắn mạnh núm vú khiến nó sưng tấy lên. Lúc này nàng đã không còn chống cự mà chỉ ôm chặt cổ Sinh rồi rên hừ hừ, có lẽ nàng đã bắt đầu sướng. Sau khi giập thêm khoảng 50 cú nữa, Sinh bắt đầu phóng tinh ào ạt vào lồn nàng, từng dòng tinh ấm nóng chan hòa cơ lồn đang nóng bỏng như lửa của nàng. Nằm lên người nàng để say sưa nút lưỡi nàng, nàng cũng tự động há môi cho lưỡi Sinh vào để nút lưỡi mình dễ dàng. Sau đó Sinh xoay nàng chổng lông lên trên rồi từ từ cắm cặc vào đít nàng, nàng khẽ nhăn mắt:”á” lên một tiếng rồi cong mông lên để hứng những cú nắc xe toang lỗ đít nàng ra làm 2 của Sinh, nàng cắn chặt răng chịu đựng không hề nói 1 lời nào.
Giập mạnh con cặc vào lỗ đít nàng khiến cho mông nàng run lên từng hồi, nhìn cặp mông nàng lắc lư Sinh càng ra sức địt mạnh hơn, con cặc bị co bóp mạnh mẽ nhưng vẫn hung hãn xông lên tận sâu mông nàng, đụ, bóp vú 2 hành động đó liên tục được tiến hành song song với nhau mang lại cho Sinh và nàng nhiều sướng khoái, Sinh thì la hét sung sướng còn nàng thì cắn chặt răng kìm nén, đụ phành phạch như giã cối để lại sau biết bao nhiêu máu của nàng đã chảy ra từ lỗ đít nàng. Chàng Sinh không ngừng bóp mạnh cặp vú to căng của nàng, con cặc anh như dài ra thêm sau từng cú giập mạnh vào lồn nàng, ôi thật đã một cô nàng xinh đẹp, trẻ trung, vú lồn nẩy nở, tiếp tục nắc mạnh rồi kêu la dâm loạn Sinh phóng tinh ào ạt vào lỗ đít nàng. Sau đó chàng kéo chân trái nàng xiên qua 1 bên chân phài rồi từ thế xiên đó đâm con cặc vào lồn nàng. Ở tư thế này lồn nàng chéo lại nên nó khít vào làm cặc chàng được bót khít nhiều hơn cứ nắc phầm phập, nàng cắn chặt môi đến ứa máu, mắt đẫm lệ, sau đó chàng đổi chân xiên bên phải rồi lại nắc tiếp, sau khi phóng tinh ào ạt, chàng bẻ gập 2 chân nầng lên, vẫn đặt nàng nằm sấp xuống, cái lồn bị co lại hiện ra như đang nhai nuốt con cặc chàng, ào ào những dòng tinh như thác nước ào ạt đổ vào cái lồn đo hoe đầy máu và tinh dịch cùng dâm thủy. Quá kích thích Sinh vùi mặt vào lồn nàng mà bú liếm say mê cái hợp chất tuyệt diệu đó. Sau đó chàng đặt nàng nằm ngửa ra đặt hai chân nàng lên vai và giập mạnh. lúc này mu lồn nàng nhô cao bót khít cặc Sinh, anh say sưa đụ mạnh rồi xuất tinh ào ạt, sau đó anh bắt chéo hai chân nàng lên cao, mũi chân chĩa lên mặt nàng, con cặc lại được lồn nuốt gọn, lồn nàng như chị xẻ làm 2 khiến nàng đau đớn khóc lóc không thôi, nhưng nàng vẫn im lặng, bực mình Sinh bắt chéo chân nàng dọc thân mình rồi lại đút ra đâm vào để phóng tinh thêm 1 lần nữa. Gần 3 tiếng đồng hồ Sinh đè nàng ra đụ đứng, đụ ngồi, đụ nghiêng, đụ ngả, đụ vú, đụ miệng , đặt 1 chân nàng trên giường, 1 chân dưới đất, 2 chân dưới đất, ưỡn lồn lên hứng những cú giập của Sinh, lại thêm 1 tiếng nữa đụ nát lồn nàng bằng con cặc cứng ngắc của Sinh, lại những lần bú lồn sùm sụp tham lam háu đói làm nàng như tan chảy, đến khi Sinh đặt nàng lên người mình, đặt lồn nàng chính xác cặc anh rồi ra sức hẩy lên, nàng rũ người xuống vì mệt và quá đau đớn, hai tay Sinh bóp cặp vú nàng giờ đã đỏ ong máu đã rỉ ra nơi đầu nhũ, những dấu răng xuất hiện dày đặt vú nàng, con cặc Sinh không ngừng hẩy lên làm nàng tê dại và đau đớn, sau khi xuất tinh ào ạt lồn nàng khiến nàng sợ quá năn nỉ:”Tha em anh ơi, anh đụ em 4 tiếng rồi, đụ nữa chắc em chết quá, lát nữa rồi đụ tiếp nha, em phục anh rồi, em từ nay xin làm vợ bé của anh, nguyện yêu anh và chung thủy với anh trọn đời.” Sinh cười khà khà:”Thế là tốt, tưởng em im lặng mãi chứ, em tên gì, bao nhiêu tuổi?” Nàng ngả người lên ngực chàng, khẽ xoa xoa cái vú đang đau rát:” Em tên My Lan, năm nay em… cũng vài trăm tuổi rồi… cưng nhiêu… cưng địt em dữ quá máu me ra đầm đìa nè, nằm yên cấm đụng đậy… á… thôi…. đừng bóp vú nữa mà… thôi cho đụ lồn 1 cú nữa rồi dừng ngay nha, đem cho em ít đồ ăn ngay.” Sinh cười hì hì, cái lồn này quá tuyệt vời, nó làm anh sướng khoái hơn mọi cái lồn trước khác kể cả cả khi đụ mẹ chàng của không khoái lạc bằng. Đụ phầm phập lên cái lồn đỏ hỏn làm Lan rú lên đau đớn và khoái lạc, sự bỏng rát và sướng khoái đan xen làm nàng và chàng xuất tinh ào ạt sau cú địt thư 30 của chàng. Ôi một ngày khoái lạc, cám ơn vợ yêu, ma nữ Quỷ Sầu.