“Bú cho em đi cưng.” Sầu đặt lồn nàng lên miệng Sinh và bắt chàng bú cho mình, Sinh cặc thì bị cái lưỡi của Lệ bú liếm tài tình, chàng không thể tin đây là lần đầu tiên nàng bú cặc đàn ông, cái lưỡi mềm mại liếm khẽ quy đầu, rồi khẽ xục bao quy đầu xuống mà khẽ cắn nhẹ quy đầu Sinh, làm cho nó hơi rờn rợn rồi mút mạnh đỉnh cặc Sinh, tay không ngừng xục mạnh con cặc trong khi miệng nàng nhả 1 ít nước bọt ra, Sinh nẩy mạnh con cặc vào miệng Lệ làm nàng đang liếm dở quy đầu phải nuốt nguyên con cặc to dài vào miệng, cổ họng nàng bị cặc Sinh đâm bén ngọt, trong khi lưỡi Sinh vẫn không ngừng bú liếm lồn Sầu. Hột le Sầu sưng to cực điểm trước những cú cắn của chồng, Sầu nứng quá xuất khí đầm đìa lên mặt Sinh.
Con cặc Sinh lúc này đã cứng ngắc vì thèm lồn, nhấc cái lồn Sầu ra khỏi miệng mình anh ra hiệu cho Lệ đặt lồn nàng vào cặc mình. Mỹ Nương Lệ đỏ mặt cạ cạ cái lồn mình trước cực chàng trai, rồi nhún xuống 1 cái thật manh:”Á, em sướng quá.” Sau đó nàng bắt đầu giập mạnh xuống, cặp vú không ngừng lắc lư làm Sinh bóp nắn không ngừng:”To quá, vú em to và đẹp cực kỳ, nhìn vú em là đã muốn địt em rồi… um…” Chưa nói hết lời thì lồn Quỷ Sầu đã tham lam trèo lên đặt trên miệng Sinh:”Um…bú em đi cưng… khen dì không sợ em ghen hả…” Nẩy mạnh con cặc lên sau đó nhìn ngắm Sầu sung sướng dí sát cái lồn mình cho Sinh bú liếm,tay nàng không ngừng vuốt ve mái tóc chàng, cặc chàng vẫn bị cái lồn tham lam của Mỹ Nương Lệ nuốt ra nhả vô, đụ phừng phừng Lệ suốt 20 phút liền anh bắn mạnh tinh dịch vào lồn nàng, mặt anh lúc này đã đầy tinh dịch của Sầu. Đang định đút cặc vào lồn Sầu thì nàng đã van xin:”Lồn em rát quá, anh địt em cả đêm qua tới giờ lồn em không chịu được đâu… anh địt dì đi, không em kêu Sắc, Tiên, Lệ, Ảnh cho anh địt nha…um… vú em là của anh… đời này kiếp này, ai mà dám nghĩ tới em em sẽ ăn tới nuốt sống hắn, hihi… bọn ma nữ tụi em chỉ xem đàn ông là thức ăn thôi… em kể anh chuyện của Bá Y Tiên rồi mà… nàng ta đẹp lắm, vú lồn thì miễn chê, vú thì to hơn cả dì em nữa đó, mà vú dì thì to hơn em… hihi… đừng nghĩ địt nàng ta nha… nàng ta hung bạo hơn cả em và dì đó… nàng ta đã ăn tươi nuốt sống chính con trai mình thì nó đòi bú sữa mẹ. Um… Ác Tiên, Ác Tinh dẫn em gái ta và mọi người tới đây, ta mệt rồi, các người tới phục vụ chàng đi.” Tiên và Tinh sững người thì nhìn cảnh Mỹ Nương Lệ đang chổng mông lên để cho Sinh đụ chan chát vào địt nàng, 2 tay chàng nắn bóp cặp vú vĩ đại của nàng ta. Tiên thì đi thả tự do cho ngũ nữ còn Tinh thì đi kêu 254 ma nữ và Phi Ma tới phục vụ chàng, bọn họ cũng đang rất nhớ Sinh. Đang hứng những cú giập chan chát của Sinh vào lồn và đít mình Mỹ Nương Lệ cũng sững người thì nhìn cảnh hàng trăm ma nữ đã tự cởi bỏ quần áo trần truồng đứng xung quanh nhìn chằm chằm cảnh mình bị Sinh địt. Vốn là ma đầu cao ngạo và lạnh lùng, giờ để chúng ma nữ nhìn… kệ mình đến sau bọn họ mà ngại gì. Sắc há to mồm nói:”Trời anh đụ cả dì em luôn à, ghê quá à, dâm tặc đúng là dâm tặc mà… dì ơi lồn dì còn chịu nổi không để con tiếp sức cho nhá..” Mỹ Nương Lệ ngượng ngùng trợn cháu gái mình 1 cái rồi lại chổng mông quay đầu lại đắm đuối hôn Sinh trong khi chàng đụ thêm 10 cái thật manh, cái nào cũng xuyên nát lồn nàng rồi xuất tinh ào ạt, nàng mệt mỏi nằm xuống thì Sinh đã bị quần nữ đẩy xuống mà thi nhau đút lồn, đít vào miệng và cặc chàng, hai tay chàng cũng phải vừa móc lồn, vừa bóp vú, bóp mông quần nữ, hai chân chàng chúng phải hết chọt vào lồn, chọt đít rồi quặp lấy đầu vú các nàng mà thỏa mãn bọn họ. 