ái lồn dù đã đụ 2 lần những đều cách đây đã lâu, lại chỉ đụ trong thời gian ngắn nên nó quá bót khít, con cặc Sinh lại to nên làm Bá Y Tiên rú lên đau đớn, nước mắt nàng ứa ra, căm hận nhìn gã trai đang hiếp mình, nàng ngoảnh mặt đi mặt cho gã đụ mình phầm phập và bóp nắn không ngừng cặp vú căng to thơm tho của nàng. Cặp vú này ngay cả chồng nàng cũng chưa từng nhìn qua đừng nói sờ nắn hay bóp thô bạo như Sinh, quá đang hơn gã còn cúi đầu xuống bú liếm không ngừng đầu nhũ, tay kia bóp không ngừng bầu vú bên kia, nhìn bàn tay của Sinh nhỏ bé trong cái vú của nàng như 1 hạt cơm giữa chén cơm làm nàng mỉm cười hihi, sau đó nàng ngượng ngùng vì những kích thích to lớn từ con cặc đang nông rộng lồn nàng ra:”Mình ra khí 3 lần rồi mà gã vẫn hùng hục thế à, chết mất thôi… sướng thiệt… nhưng… không…” Con cặc cứ liên tiếp giập ra giập vào, hai cục thịt chạm nhau, hai cơ thể quấn chặt lấy nhau, hai đôi môi không ngừng bú liếm lẫn nhau, hai bàn tay, bàn chân đang quấn lấy đối phương, Bá Y Tiên vô thức tham gia việc làm tình cùng chàng. Chổng mông lên cao để đón nhận con cặc Sinh đụ vào lỗ đít nàng:”Um… em sướng quá anh ơi… um… địt mạnh hết sức anh đi… ahahahh… chờ em có sức mạnh trở laị… umm… em sẽ… um… sẽ… cho anh địt nhiều nữa… á… không… ý tao là… sẽ… ăn thịt mày… á… em ra rồi.” Bá Y Tiên bắt đầu xưng hô rối loạn khi con cặc Sinh phá đi sự trinh nguyên của lỗ đít nàng rồi xoa bóp cặp mông tròn mịn mà chồng nàng chưa từng được sờ qua. Trân mình đón nhận những khoái cảm đó nàng xuất khí đầm đìa, con cặc Sinh đụ nàng đã được 2 tiếng, nàng đã hoàn toàn khuất phục:”Ứ, em yêu anh… em chưa từng yêu ai kể cả gã chồng của em… nhưng em yêu anh… em là người đầu tiên và là người cuối cùng khuất phục được em… sau này nếu có ai bắt trói em mà định hãm hại em em thà tự sát chứ không thể phản bội anh… um… chồng em hả… gã chết dẫm đó em cho gã nghỉ hưu lâu rồi… um… em sướng cặc anh đụ sướng hơn gã nhiều, với gã đó em không hề có khoái cảm… um… rát lồn em quá… anh kêu bọn họ đi 4 tiếng rồi cho em nghỉ lát đi mà…” Đụ phầm phập lồn Bá Y Tiên chàng khoan khái tận hưởng cảm giác con cặc được cái lồn khít khao bao bọc, không ngừng nhả khí để quấn quýt cặc chàng, xuất tinh ào ạt, Sinh kêu mọi người vào. Nãy giờ nghe tiếng la hét, van vỉ đụ mạnh thêm của Bá Y Tiên chúng ma nữ mới yên tâm phần nào, bọn họ cũng đã no nê lồn, vú nên cũng không muốn rát lồn thêm nữa:” Cưng ngủ đi 1 lát, bọn em sẽ chuẩn bị đồ ăn cho cưng. Tỷ tỷ nghỉ cùng chàng nha, hihi, muội sẽ ở bên cạnh tỷ.”- Mỹ Nương Lệ cởi bỏ áo quần rồi nằm bên kia của Sinh, Bá Y Tiên ngượng ngùng khi mình trần truồng trước chúng nữ, nhưng quá đau rát và mệt mỏi nàng cũng không còn sức để mà che đậy cơ thể mình:”Sau này cũng làm tình chung mà, che đậy làm gì.” Lệ hỏi:”Tỷ đến đây có chuyện gì không, muội chỉ nghe là tỷ sắp đên?” Bá Y Tiên mệt mỏi đáp:”Tỷ đến đây để mang 1000 đồng nam, 1000 đồng nữ đi để gã chồng khốn nạn tỷ luyện ma công, nhân tiện đi chơi 1 lát ai dè lại rơi vào lưới tình của chàng. Tỷ quyết định không về Ma quốc nữa, dù sao sinh con trai cũng đã sinh, giờ tỷ chỉ muốn yêu chàng chung thủy trọn vẹn thôi.” Ôm chặt lấy Sinh rúc đầu vào lòng chàng Bá Y Tiên nghĩ tới cuộc sống yên lanh, thoải mái, không tức giận và uất hận như trước đây khi lấy chồng mà sảng khoái, nàng tự cho mình chỉ là máy đẻ nên không hề yêu Đại Ma Vương mặc cho gã rất yêu nàng. Khoan khoái với mỹ nữ ở bên, Sinh giảng giải cho nàng sau này nên hạn chế ăn thịt, uống máu người, nàng gật đầu đồng ý nhưng xin cho thời gian để làm quen. Số lượng đồng nam, đồng nữ sẽ lấy từ hàng ngàn con người đang bị giam, thiếu sẽ bắt thêm. Sinh biết mình chẳng thể làm gì nên đành chấp nhận, chàng biết chống lại ma vương thì chỉ có chết, nhưng vợ gã ta con địt… Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ đã chọn lựa trong số nữ nhân ra 20 người có dung nhan đẹp nhất không thua kém các nàng là bao, đặc biệt có tiên nữ Hạ Tuyết, cháu gái nữ thần Ánh Sáng, bị bắt trong trận quyết chiến giữa ma giới và tiên nhân 100 năm trước, vốn định dùng nàng làm con tin cho hai phe nhưng giờ vì muốn Sinh bớt giận nên 2 nàng đã dâng nàng cho Sinh, ngoài ra các nàng còn tìm bắt thêm 10 tiên nữ xinh đẹp của tiên giới, 10 công chúa của Nhân Tiên, thuộc Mộ Dung quốc, và 10 thiên kim tiểu thơ của nhân giới nơi Sinh sống. Sinh rất cảm kích các nàng về món quá tuyệt vời này: 50 cái lồn trinh thật là khoái cảm.