ành hạ đụ nàng đủ kiểu, đánh mạnh vào mông nàng đến đỏ ong, vú nàng bị bóp cắn dữ dội, cố vận Ma Khí Hộ Thể, chân khí tuyệt đỉnh của Đại Ma Vương dùng khi bị phong bế ma pháp mà ngay cả Lệ và Bá Y Tiên cũng không hề hay biết do đây mà là ma công gia truyền, kể cả con dâu cũng không truyền. Sau khi đã có 1 phần sức lực nhưng do lồn, đít quá đau rát, cả người thì đầy máu, nàng oán hận nhìn gã trai kia muốn ăn tươi nuốt sống gã nhưng nàng biết nếu làm thế thì chưa kịp đúng đến gã nàng đã bị phát hiện rồi. Cố lê thân hình trần truồng ra cửa sổ, nàng vội biến hóa ra đôi cánh dơi nhưng đau quá nên nàng đành thôi, đành quay lại nằm bên cạnh gã đến tránh nghi ngờ. Thiếp đi 1 lúc Sinh tỉnh lại thỏa mãn, con cặc đã quá no nê, anh gọi thức ăn và chén sạch, vừa ăn anh vừa đặt ma nữ lên trên cặc mình để vừa ăn vừa đụ, con cặc cứ lao vun vút trong lồn ma nữ, Sinh hỏi nàng:”Nàng tên là gì vợ yêu của ta?” Ma nữ cay đắng mỉm cười trả lời:”Thiếp tên là Hắc Mẫu Đơn, em gái của Đại Ma Vương, năm nay mới có 5000 tuổi thôi ạ.” “Sao tuổi nàng cách xa anh trai nàng thế, nghe nói cha anh nàng mất đã lâu…?”-Sinh tò mò. Hắc Mẫu Đơn vội đáp:”Hihi, chàng ngốc quá, mẹ bọn thiếp là Hắc Quả Phụ, mỗi khi cùng ở với đàn ông chỉ 1 đêm, đêm sau nam tử đó chắc chắn sẽ bị mẹ thiếp ăn tươi nuốt sống đó. Chàng đừng có nghĩ bậy nha, mẹ thiếp chỉ mới có 1 mình cha thiếp thôi đó… um… cặc chàng to và cứng quá, thiếp sướng lắm, mạnh lên chàng ơi… um… cha thiếp rất yêu bà, bà cũng yêu cha thiếp, nhưng vốn là Hắc Quả Phụ nên mẹ đã nhiều lần từ chối cha, sau cha nhất quyết năn nỉ có chết cũng muốn làm phu thê. Mẹ thiếp đã dặn cha phải cố không xuất khí trước mẹ thiếp, vì mẹ thiếp là dòng giống Hắc Qủa Phụ bậc nhất nên ma tính hút tinh lực nam tử rất mạnh. Tuy đã cố được suốt 5 giờ liền nhưng cuối cùng cha thiếp cũng xuất tinh vào lồn mẹ thiếp, chàng nên biết… hic… nghĩ lại thiếp buồn lắm, mỗi khi Hắc Quả Phụ nhận được dương khí của nam nhân mà không có âm khí của bản thân trung hòa thì ma tính sẽ trỗi dậy mà ăn tươi nuốt sống… cha thiếp đã chết… huhu… mẹ thiếp tuy ăn tươi nuốt sống cha thiếp nhưng đã không ăn cái… chắc chàng hiểu cái đang cắm trong lồn thiếp đây… mẹ thiếp vẫn bảo quản trong Hàn Băng Cung giá lạnh, rồi nhớ đến cha thiếp nên mẹ thiếp đã cắm nó vào lồn mình sau đó… thiếp ra đời.” “Hihi, mẹ nàng có hay tự sướng thế không>”-Vừa bóp vú Hắc Mẫu Đơn, Sinh đùa. Nàng nghiêm mặt hôn môi Sinh rồi nói:”Không có đâu, mẹ thiếp sợ lãng phí tinh trùng nên không thường xuyên nếu không thiếp đã có rất nhiều anh chị em rồi…um… chàng may mắn lắm, nếu thiếp không mất hết ma pháp thì chàng đừng hòng sống sót… thiếp sẽ không dễ dàng ra khí vậy đâu… um… mà nếu không bị mất hết ma pháp làm gì có chuyện thiếp cho chàng đụ dễ dàng như thế… nhiều ma tôn pháp lực cao cường cầu hồn thiếp còn không thèm nữa là, chàng nên biết ngoài Đại Ma Quốc ra còn có rất nhiều ma quốc khác như Ác Ma Quốc, Ma Cà Rồng Quốc, Người Sói Quốc, Ma Tiên Quốc, Hồ Ly Tinh Quốc, Dạ Xoa Quốc, Cương Thi Quốc… đó là các quốc gia lớn… ngoài ra còn có 1 số quốc khác như Ma Cây, Nhền Nhện Quốc, Oan Linh Quốc… ừm quốc gia ít thành viên nhất nhưng lại bí ẩn nhất đó Mỹ Nữ Oan Hồn Trinh Nữ Quốc… hihi nghe nói đến mỹ nữ là chàng chảy cả nước miếng kìa… chàng nên nhớ cửa vào ma giới của các quốc này là trong rừng…” Lúc đó Sinh miên man nghĩ tới 1 ngày được địt mẹ của Hắc Mẫu Đơn nên đã quên béng điều này… thế là…