 đặt cặc vào lồn và nhún nhẩy không ngừng, con cặc Sinh làm Hắc Mẫu Đơn sướng khoái rên rỉ, hồn chùn chụt lên môi chàng. Khoan khoái sàng mông liên tục để con cặc đâm xiên đâm dọc lồn nàng, cảm giác được con cặc ôm ấp làm nàng xuất khí đầm đìa ướt cả con cặc chàng. Sau khi cặc Sinh xuất tinh, Hắc Mẫu Đơn thỏa mãn hôn lên môi chàng, sau đó nàng mặc quần áo cho chàng và mình rồi định dẫn chàng về ma cung của nàng. Đang cùng với các oan hồn đi ra thì nàng đã thấy hàng trăm ma nữ bao vây mình. Bá Y Tiên quát lên:”Giao chàng lại cho chúng ta, chúng ta sẽ để muội đi.” Hắc Mẫu Đơn cười hắc hắc:”Chàng là của tỷ sao, tỷ là vợ của anh trai ta, lại đi dan díu với chàng, ta chưa nói, tỷ lại còn lập mưu để chàng làm nhục ta, giờ ta muốn chàng tỷ lại muốn đoạt, không dễ thế đâu.” Hai bên lao vào đánh nhau trong lúc Sinh vẫn ngẩn ngơ như cũ, nhìn thấy chàng như thế, 317 nữ nhân của chàng đều đau xót, trước sự tấn công của Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ, Hắc Mẫu Đơn đã biến hóa thành một nữ quỷ răng nanh dài, đôi cánh đen sì đầy khát máu. Sinh chơt á lên một tiếng sau đó ào ào bỏ chạy:”Quỷ, có quỷ..”, rồi Sinh vô thức kêu Phi Ma, ma nữ này từ lâu đã trở thành phương tiện đi lại của chàng, giờ thấy chàng sợ hãi như vậy nàng rất đau lòng, liền bay đến đặt chàng lên vai:”Đưa ta về nhà, về nhà nhanh, có quỷ sợ quá.”……
Thời gian qua đi, nỗi sợ của Sinh ngày 1 lớn, dần dần từ một chàng trai đụ hàng trăm cái lồn ma nữ mà không hề thương xót, đã trở thành chàng trai rất sợ bóng đêm, ngay cả Ma Tinh cũng làm chàng sợ hãi. Nàng buộc phải biến hóa như một cô gái bình thường để trở thành người vợ của Sinh, các ma nữ khác cũng quá nhớ nhung chàng nên đã lập một thông đạo bí mật dưới lòng đất để có thể đến với con cặc to dài của chàng, khi đó bọn họ đều không hiện lên nguyên hình ma quái mặc dù trước kia Sinh hay kêu cầu họ hiện hết nguyên hình vì chàng bảo đụ ma nữ mới đã… Hắc Mẫu Đơn đã từng nhiều lần đến gặp chàng nhưng mỗi lần như vậy đều làm Sinh vô cùng sợ hãi, dù nàng đã biến hóa thành một nữ nhân bình thường nhưng Sinh vẫn hoảng sợ, trong tiềm thức chàng Hắc Mẫu Đơn vẫn là ác quỷ ghê sợ, ký ức về ngày kinh khủng khi chứng kiến Hắc Mẫu Đơn ăn tươi nuốt sống 100 người làm chàng sợ hãi đến tận bây giờ, ký ức đó đã bị Sinh cố lãng quên, giờ chàng chỉ nhớ đã đụ mẹ và 2 chị gái, nhớ Ma Tinh, Á Tiên và 312 nữ nhân rất xinh đẹp, đêm nào chàng cũng có thể dễ dàng đụ bọn họ, và có 1 ma nữ muốn giết chàng cứ thường xuyên đến với chàng, bắt chàng đụ nàng ta nếu không nàng ta sẽ “ăn” gã…. 2 tuần đã trôi qua, lúc này Sinh đã bắt đầu vào học lớp 11, chàng cũng bắt đầu học ở Đại học Y, vì sự hiểu biết sâu sắc về cơ thể người, tim, gan… Chàng nhanh chóng làm quen với Ý và Mai, sau đó bắt đầu tán tỉnh Ý, dù đã có rất nhiều nữ nhân nhưng không hiểu sao chàng vẫn háo sắc, có lúc chàng tự hỏi mình nhưng sự đau đầu kinh khủng làm chàng không dám nhớ lại.
Tối hôm qua con cặc Sinh sau khi đã thỏa mãn quần nữ, lúc này đêm nào quần nữ gồm 317 nữ nhân cũng đến để được Sinh đụ, có lúc chàng không hiểu lấy đâu sức mạnh để chàng thỏa mãn mấy trăm cái lồn đó… Sáng sớm tỉnh dậy chàng chỉ thấy hai người chị mình đang trần truồng quấn chặt lấy chàng, chúng ma nữ đã trở về Ma tộc, lúc này những nàng trước đây từng được Sinh cứu cũng đã chuyển đến sống ở Ma tộc, Ma tộc giờ đã không còn ăn thịt người nữa, cô bé 13 tuổi Vân La và chị nàng Vân Lài, 15 tuổi cũng đang sống ở Ma tộc chúng ma nữ. Tất cả mọi người đều học ma pháp để sau này bảo vệ người tình vì biết sự háo sắc của chàng sẽ tạo ra rất nhiều kẻ thù, dù chàng hiện giờ đã tạm quên lãng đi… Khoan khoái bóp nhẹ 2 cặp vú căng to kia của hai chị mình, bụng nhị nữ đều đã hơi to, ngực căng sữa, các nàng đã 2 lần sinh 2 bé gái, cả 2 bé đều được giao cho Ma tộc nuôi dưỡng, hiện tại số bé gái tại Ma tộc rất lớn, mỗi nàng đều có 2 bé gái, kể cả Vân La và Vân Lài cũng đều đang mang thai 1 tháng, con cặc Sinh quả là lợi hại. Do quan hệ máu mủ giữa Sinh với tam nữ nên những đứa con sinh ra đều giao cho ma giới nuôi dưỡng, để khi lớn….(keke^-^tự hiểu). Trần truồng đi vào nhà bếp Sinh thấy một tấm thân trần truồng đang lúi cúi chiên trứng,cặp mông to căng thon mịn, và cái đùi trắng trẻo làm Sinh nứng cặc, khẽ ôm lấy nàng từ sau, nhét cặc vào lồn và bắt đầu nhấp:”Á, anh Sinh hư quá đi, um… cả đêm chưa đã sao, cho em nấu ăn cưng còn đi học mà, dạo này lười học lắm nha, người ta cứ kêu mẹ anh mãi… địt nhanh lên còn ăn chứ… con hư tại mẹ đúng mà… Từ từ thôi coi chừng con trong bụng em kìa, em yêu anh lắm chồng của em, con trai yêu của mẹ…” Người đàn bà này là Lan, mẹ Sinh, nàng đã có với Sinh 2 đứa con gái sau 4 năm làm tình không ngừng nghỉ, Lan năm nay đã 39 tuổi nhưng cặp vú nàng ngày càng to ra do đã Sinh thêm 2 đứa bé nữa, vú nàng giờ căng cứng vì Sinh đã cởi bỏ tạp dề của nàng để xoa nắn chúng, chống 2 tay vào thành bếp, Lan cong mình hưởng những cú nắc dồn dập của người yêu. Cái lồn này đã 4 năm được con cặc Sinh khai phá, nó giờ đã rộng rãi hơn khi xưa Sinh và nàng đụ nhau lần đầu tiên. Nàng xoay lại hôn môi chàng, khoan khoái hưởng thụ những cú giập của con trai và cũng là chồng nàng, cặc Sinh giờ đã to gấp đôi so với lần đầu tiên đụ nàng, nàng rên ư ử, trong khi Sinh thúc cặc dồn dập để cái lồn kia ôm ấp cặc mình. Bao năm nay có rất nhiều người tán tỉnh nàng, già trẻ, lớn, bé đều có nhưng nàng đều thẳng thừng từ chối đỉnh điểm là thằng bạn Phong, của Sinh cũng tình cách gạ gẫm nàng bằng cách vô ý để quên 1 cuốn truyện sex hay 1 cuốn phim sex ở phòng khách, cố ý cho Lan thấy, thấy Lan dửng dưng như không gã ta còn giả vờ xin đi tắm để trần truồng đi ra, phô bày con cặc mình cho Lan thấy. Gã tưởng Lan sẽ mê mệt quỳ xuống xin hiến dâng hoặc nếu không nàng cũng ngượng ngùng đỏ mặt lúc đó gã sẽ tiến tới nhưng thay vì đó Lan lại kêu to gọi Sinh làm gã ngượng quá chạy vào phòng tắm. Từ đó Lan cấm cửa Phong vô nhà, nàng khuyên Sinh không nên quan hệ với tên dơ bẩn đó, Sinh nghe chuyện chỉ cười hì hì rồi bảo mẹ xinh đẹp thế ai mà không thèm. Phong thì tức tối vô cùng, gã đã từng dùng thân hình của mình để dụ dỗ 2 bà mẹ bạn để đụ phầm phập cả hai nàng nhưng với Lan gã không sao khiến nàng động lòng, thậm chí Lan còn gọi điện nói cho mẹ gã khiến gã chịu mắng. Đành bỏ cuộc Phong quyết tâm tán tỉnh Mai, bạn học của mình, bởi gã đã không thể tán Ý, vì từ khi Sinh xuất hiện Ý đã bị gã này cưa đổ. Hai người quấn chặt lấy nhau đã 2 tháng nay và cũng địt nhau không ít lần trong lớp cũng như ở nhà Ý, Sinh cũng đã đụ mẹ Ý, người phụ nữ mà Phong từng thèm thuồng nhưng thậm chí chưa bao giờ thèm nói với gã. Phong không biết Sinh với khuôn mặt điển trai, đặc biệt chàng quan điểm nữ nhân nào của chàng thì chàng sẽ chăm sóc họ cả đời, chứ không chơi kêu”ăn xong rồi bỏ” như Phong. Phong không hề biết việc gã đụ bà mẹ bạn đã đến tai Ý và Lan, bởi thế hai nàng rất khinh gã, tuy không tiện nói ra chuyện này bởi 2 người phụ nữ đó đều đã có gia đình nhưng hai nàng luôn từ chối Phong dù gả đẹp trai nhất trường, lại con nhà giàu, chịu chơi, ga lăng… Phong đã từng tán tỉnh nhiều nàng trong lớp nhưng chuyện Phong đụ 2 bà mẹ bạn rồi bỏ đã nổi dang khắp trường, sau này Phong mới phát hiện ra qua lời Sinh, gã ta tức tối vì hai nàng kia chỉ vì Phong bỏ rơi mà oán hận rêu rao khắp nơi, đương nhiên danh tính 2 nàng thì không ai rõ nhưng chuyện Phong dụ dỗ 2 bà mẹ bạn làm cô gái nào cũng sợ gã tán tỉnh mình rồi cua luôn mẹ mình. Thất vọng chán chường gã đành quyết tâm tán tỉnh Lan, nhưng nàng vẫn cự tuyệt gã…. Hôm mà Sinh địt Ý là vào một đêm nàng ta rủ Sinh đi chơi nhân ngày lễ Tình nhân, 14/2, Sinh dù rất sợ bóng đêm nhưng người yêu rủ đi chơi trong đêm lễ tình yêu mà không đi thì thật là tệ. Run run cầm tay nàng đi chơi, Ý lần đầu tiên đi chơi với người yêu nên nàng rất vui sướng, đã quen Ý suốt 2 tháng và chấp nhận làm người yêu chàng cũng đã được 1 tháng nhưng chưa đêm nào 2 người đi chơi chung cả. Thật ra Ý rất thích đi chơi đêm với người yêu, người yêu trước của nàng, La là một gã hay rủ nàng đi chơi nào là đi ngắm trăng, dạo quanh các khu phố mua bán áo quần, mỹ phẩm hay đi vào một nhà hàng để ăn uống. Nhưng một đêm, khi đó Sinh đã quen Ý được 3 tuần, nàng ban đầu chỉ coi Sinh như một cậu bé thông minh vì gã nhỏ hơn nàng 3 tuổi, nàng cảm nhận ánh mắt gã nhìn mình đầy tình yêu nhưng nàng cũng chỉ coi như chuyện thường, đàn ông con trai thích nàng quá nhiều nên nàng không lạ. Vốn quan niệm người con gái Việt Nam phải chung thủy, dịu dàng, không quan hệ lăng nhăng tay ba, tay tư như phim Hàn Quốc vớ vẩn, hay tùy tiện phô bày cơ thể như những cô gái điên cuồng chuộng phim cấp 3 của Mỹ. Đêm nay nàng dạo chơi với người yêu, người yêu nàng La, là một gã đẹp trai, con nhà giàu, lại rất ga-lăng với con gái, mẫu người mà các cô gái trẻ đẹp đều thích, gã chỉ có 1 điều khiến nàng không thích là luôn đòi hỏi”chuyện ấy” nhưng nàng thì bảo cứ để sau khi tốt nghiệp kết hôn đã. Hôm nay gã cũng đi với nàng ra công viên dạo chơi, nàng mặc 1 cái váy màu xanh thướt tha, đôi mắt nàng đánh 1 ít phấn tô điểm thêm nét hồng của mi mắt, đôi con ngươi đen láy huyền vi, đôi môi son đỏ chúm chím cân đối, một khuôn mặt hài hòa xinh đẹp, cặp vú căng to đang cố chui ra khỏi cái váy bó sát không che nổi sự đồ sộ của nó, cặp mông tròn đầy hấp dẫn, cặp đùi thon dài, mịn màng làm bao gã thèm thuồng. Ngồi sau xe của La, Ý quàng nhẹ tay vào eo gã nhưng không quá ép sát vào gã, nàng tránh cặp vú chạm vào lưng gã, thỉnh thoảng qua khúc của khiến nàng hơi chúi về phía trước nhưng cũng không đến nỗi chạm vào gã. Nàng không biết La đã không còn kiên nhẫn được nữa, cái lồn thơm tho trước mặt mà không địt được làm gã điên tiết, hôm nay gã nhất quyết địt nàng, gã đã trao đổi với mấy thằng bạn là Quang và Lê, nếu cho 2 gã này tham gia, 2 gã sẽ tạo điều kiện để cho La đụ 2 người mẹ xinh đẹp của 2 gã mà La đã thèm thuồng từ lâu nhưng chưa có dịp. Ý ngây thơ chẳng hiểu gì, cuộc đời có rất nhiều cạm bẫy, ngay cả người mình yêu cũng có thể hãm hại mình, có rất nhiều cô gái đã vì 1 lần bị ngươi yêu hiếp hoặc đem cho bạn bè đụ tập thể khiến các nàng ấy trở thành dâm đãng… 