nắn bóp liên tục, các nút áo của nàng, rồi hung hăng giựt tung cái nịt vú mà bóp mạnh vú nàng, cặp vú to căng trắng hồng thon mịn bị hai tay Sinh vần vò méo xéo, sự săn cứng của vú nàng đúng là tuyệ hảo dù bóp như thế nào nó vẫn cương cứng, đầu nhũ không ngừng sưng to trước bàn tay tham lam đang vo tròn nó.
Cặc Sinh vẫn thúc hùng hục vào lồn Sinh, cái mông trắng tròn của nàng làm anh hưng phấn cứ thúc mãi, phạch phạch tiếng lồn cặc chạm vào nhau làm Sinh hưng phấn đụ mãi, thân người liên tục di chuyển lên xuống để con cặc lao vun vút trong lồn nàng, Ý rất đau đớn lẫn sung sướng nhưng nàng không dám la to vì sợ có người nghe thấy, đã có tiếng chuông báo hiệu giờ học bắt đầu nhưng cặc Sinh vẫn lao vun vút trong lồn Ý, đã nửa tiếng chịu con cặc to dài của Sinh thúc mạnh vào lồn mình nàng đầu cẩu khẩn:”Ra đi anh, lát mình đụ tiếp, vào học đã… um…” Hai tay bóp nắn vú Ý, miệng không ngừng liếm cổ, thậm chí còn chui vào nách Ý để bóp nắn vú nàng sang 1 bên mà cạp cắn, bú liếm, vú Ý đã bắt đầu có những dấu răng, cảm giác tê sướng làm nàng ưỡn mông mạnh, hai chân nàng giờ tê rần do phải đứng chạng háng cho Sinh địt mạnh hung bạo, nước dâm đã chảy xuống cả đùi nàng, dính cả cái quần dài và xilip của nàng giờ con mắc ở đầu gối nàng. Đụ thêm 10 cú nữa cú nào cú nấy mạnh như vũ bão, cái lồn bót khít làm cặc Sinh sướng khoái, cảm giác da thịt chạm nhau làm anh bắn khí ào ào lồn nàng:”Um… em sướng quá, em yêu anh anh Sinh, em cho anh hết rồi đó, đừng phụ em nha, cả đời em chỉ yêu anh thôi, chỉ cho anh địt em thôi, em là bé Ý của anh Sinh đấy.” Ôm lấy môi nàng rồi hôn chặt môi nàng, Sinh thấy cặc mình còn dính đầy dịch chất của cả 2 nên kéo mạnh đầu Ý xuống và ra lệnh:”Liếm sạch cặc cho anh đi em.” Ý ngượng ngùng liếm lớp nhờn nhờn trên đầu cặc Sinh, vùi vị mằn mặn làm nàng hơi ngại nhưng sợ Sinh giận nên nàng đành liếm láp thật mạnh cho mau sạch, Sinh đụ 1 cú thật mạnh để cả con cặc chui vào miệng nàng sau đó bắt đầu giập như muốn xé miệng nàng ra làm 2, Ý phải giụi đầu ra sau để né con cặc quái ác, dùng lưỡi di động đánh lui đánh tới nơi cặc Sinh, một lúc sau khi chàng bắn đầy tinh dịch vào miệng nàng, sau khi đã thấy cặc mình hơi sạch Sinh rút ra mặc áo quần vào còn Ý thì vội lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch miệng và lồn mình. Cả hai vội chạy vào lớp sau gần 35 phút làm tình ngoài sân trường.