xoa bóp vú nàng còn tay kia cởi nốt quần nàng, nàng cũng ưỡn mông lên để Sinh tuột cái váy và đồ lót của nàng ra nhanh, trong khi ấy nàng cũng nhanh tay cởi áo quần Sinh, cầm con cặc Sinh trong tay nàng khẽ đặt nó vào lồn mình. Sinh vội vã nhún mạnh xuống, nhìn vú Lệ còn in rõ dấu răng của mình, Sinh vừa giập mạnh để con cặc được cái lồn ấm nóng khít khao này nắn bóp, cảm giác buốt rác khiến chàng kích thích càng giập mạnh, Lệ lúc này rú lên sung sướng:”Em sướng quá, anh địt đã quá, um… nữa đi anh, lồn em chỉ cho anh địt thôi… á em ra rồi… um” Sinh giập mạnh con cặc, anh thấy mình tràn ngập tình yêu với nàng, ban đầu anh chỉ coi nàng là cái lồn xinh đẹp để địt thôi:”Anh yêu em, từ nay em là vợ anh rồi.” “Vâng em là vợ anh, em sẽ sinh con cho anh nha… um.. sướng quá… em lại ra nữa, anh dai sức quá, 1 tiếng rồi em mệt quá, đổi kiểu khác đi anh…”Con cặc Sinh cứ thúc vào lồn nàng, tay anh bóp nhè nhẹ vú nàng rồi nút chùn chụt núm vú cho nó cứng lên rồi ham làm ngoạm cả bầu vú mà liếm sùm sụp. Sinh nằm ngửa ra đặt Lệ lên người:”Cho em hiếp lại đó bé yêu của anh.” Lệ hứ một tiếng:”Ai cần anh cho phép chứ, em sẽ hiếp anh cho anh coi, hiếp người ta nè… á… cặc anh nhọn hoắc à, em thốn quá, sao nó càng vào càng to vậy, chết em rồi, em ra nữa anh ơi… ra với em đi anh… em còn phải làm việc mà không thể ngửa lồn cho anh địt mãi vậy được.”Lệ nhún nhẩy không ngừng trên cặc Sinh cảm giác làm chủ làm nàng kích thích cứ nhún mạnh, mái tóc đã sổ tung rớt trên vai và vú nàng, nhìn cảnh tượng đó Sinh sung sướng bóp nhẹ vú nàng rồi vuốt lên tóc nàng trong khi con cặc không ngừng hẩy lên trở lực cho nàng, nhún nhẩy được 20 phút thì lồn nàng nhả khí, Sinh cũng xuất khi chan hòa lồn nàng. Sau đó nàng gục đầu lên ngực Sinh rồi thì thầm:”Cưng có 3 tội lớn có biết không hả?” “Hihi, tội gì bé yêu.”-Sinh hỏi. Mỹ Lệ đáp:”Tội thứ nhất là đã hiếp em… ứ bỏ cặc ra khỏi mông em á… chỗ đó chồng cũ của em còn chưa được địt… á… ghét quá lại hiếp em nữa… đau quá… um… em cho cưng hết đó, em yêu anh nhiều lắm Sinh ơi. Tội thứ hai là… á cặc to quá đi à… để cho em một mình đối mặt với gã dâm đãng kia… um… ôi cặc Sinh vào hết đít em rồi, nó to quá lấp kín đít em rồi, um…nắc mạnh con cặc lên anh, em sướng quá… tội thứ 3 là là… cưng dám nghi ngờ em phản bội cưng… á… em ra nữa nè…”Nhân lúc Lệ không để ý Sinh đã đè Lệ nằm sấp xuống rồi kéo cao mông nàng lên mà banh mạnh mông nàng ra rồi nhét con cặc to dài của mình vào và nhấp mạnh, cái lỗ đít bót khít làm con cặc chỉ đi được từng bước chậm chạp, Lệ thì đau đớn la oai oái:”um…um… anh Sinh em yêu anh… mạnh nữa anh….” Sau khi xuất tinh đầy lỗ đít nàng Sinh khoan khoái nằm xuống rồi ôm chặt lấy chàng rồi say mê nút lưỡi nào sau đó thì thầm vào tai nàng:”Ta chơi kiểu 69 để làm sạch cho nhau nha.” Lệ đỏ mặt đánh mạnh vào mông gã:”Dâm tặc.”Nàng vội nằm lên trên Sinh xoay người lại để lồn ngay trước miệng nàng còn miệng nàng thì bú mút cặc Sinh, cái lưỡi điêu luyện kia nuốt nhả con cặc thật tài tình, quy đầu bị liếm sạch không còn 1 giọt tinh nào, cái lưỡi tham lam chui vào môi cặc mà liếm chút tinh còn sót lại, sau đó liếm cả rãnh của quy đầu rồi liếm dọc thân cặc, liếm hai cục tinh hoàn sau đó ngậm nguyên con cặc vào mà nut, tay búng búng hai cục tinh hoàn của Sinh. Sinh cũng muốn làm cho nàng sướng nên há mạnh miệng mà cắn vào lồn nàng 1 phát khiến nàng giật cái lồn lên rồi lao xuống phụp lên miệng chàng, càng bú dâm thủy nàng càng ra nhiều khiến Sinh nó nê, Sinh khéo léo vét sạch tinh khí trên đùi và bẹn nàng rồi liếm sâu vào háng, liếm đên mép lồn rồi chui vào mồng đốc đánh sau vào hột le, cắn nhè nhẹ lên đó, nàng sướng quá xuất khí liên tiếp, mùi lồn Lệ quả là ngon, vừa thơm vị anh đào lại có vị mặn mặn dễ thương, bú no nê chàng bắn khí đầy vào miệng nàng, Lệ tham lam bú nút cho bằng hết, tay tham lâm xục mạnh cặc chàng cho ra hết mới thôi, nuốt ực 1 cái để tinh dịch chui vào miệng trong khi Sinh cũng đã vét sạch khí lồn nàng rồi hôn lên lồn nàng 1 cái, anh xoay Lệ lại rồi bảo:”Em bú cặc giỏi quá, em hay bú cho chồng lắm à?” Lệ đáp:”Không có đâu, mỗi năm vào ngày kỷ niệm đám cưới của em, em mới bú thôi, em không thích lắm, mà em bú cặc chứ không nuốt khí đâu, em yêu anh lắm, em nói thế này anh đừng cho em là dâm đãng nha, em yêu anh nhiều hơn cả yêu chồng cũ em đó, em từ nay sẽ bú cặc anh hàng ngày, uống tinh anh hằng đêm, hihi…” Sinh hạnh phúc muốn đụ thêm phát nữa thì Lệ ngăn lại:”Chúng ta còn 1 đời để địt nhau mà anh gấp làm gì, chưa đã sao, về nhà em cho. Mà em thấy ngại với con Ý quá, em biết sáng nay khi cưng đụ em con Ý đã biết và cũng đã hậu thuẫn cho cưng nhưng khi đó em bị hiếp giờ em lại tình nguyện, em ngượng làm sao ấy, cưng nghĩ cách gì cho em đi, em muốn công khai địt cưng cùng Ý nhưng không muốn nói với nó rằng em yêu cưng, mê cưng…”