mạnh bạo đút cặc mình vào lồn nàng, nàng đau rát a lên một tiếng nhưng đã bị miệng Sinh dính chặt, nàng cố cắn lưỡi hắn nhưng hắn đã vả mạnh má nàng 2 cái làm nàng sợ quá im bặt vả lại cặc gã cũng đã phá trinh nàng rồi, gã lôi My Bảo lên giường rồi bắt đầu đặt 2 chân nàng lên vai rồi nắc mạnh bạo:”Hai em bịt miệng nàng ta lại ngay.” Nhị nữ vội bịt chặt miệng của My Bảo còn nàng thì giãy giụa cặp mông cố tránh những cú giập tàn bạo của Sinh vào lồn nàng, con cặc vẫn đâm vào rút ra liên tục trong khi cái lồn không ngừng nhả khí bót vuốt cặc Sinh, cho đến tận khi bắn khi vào lồn nàng Sinh vẫn địt không ngừng nghỉ, gã để 1 chân nàng doãi dài xuống còn chân kia kéo cao lên vuông góc lồn nàng rồi cứ thế đụ phành phạch vào lồn nàng, những tiếng nhóp nhép khi lồn chạm cặt vang lên liên tục, lúc này nàng sướng quá không còn vùng vẫy nữa mà đã ôm chặt lấy Sinh mà say mê nút lưỡi gã. Sau đó nàng chổng cao mông để gã địt mạnh phá trinh lỗ đít của nàng, tiếng đụ phầm phập và mồ hôi chảy dài trên người Sinh làm nhị nữ cũng thấy nứng lồn kinh khủng, dù mới được đụ dữ dội nhưng 2 nàng cũng rất thèm. Sau khi bắn tinh đầy đít My Bảo, nhị nữ đã lao tới đè Sinh ra mà tranh giành nhau đưa lồn, đít vào cặc Sinh. Ở bên ngoài Hải La ban đầu thấy im lặng tưởng là My Bảo đã trị được gã kia nhưng thấy gần nửa tiếng bạn nàng vẫn không đi ra, nàng hơi lo, nghĩ là nàng ta đang giáo huấn cả ba nên nàng ngồi chờ. Giờ nàng nghe tiếng rên rỉ của nhị nữ lại vang lên thỉnh thoảng còn có tiếng rên kích dục của My Bảo:”Không lẽ nó vào địt nhau với gã kia sao, không My Bảo rất khinh gã ta mà… ta phải vào xem, lỡ gã… sợ gì võ công của ta mà sợ gì…” Hải La vội chạy vào thì nàng suýt té xỉu khi nhìn cảnh My Bảo đang ngồi trên con cặc của Sinh mà nhấp nhổm liên tục cái lồn để ép sát con cặc chàng trai, cả 2 đang rên rỉ không ngừng, ở 1 góc Hải Yến và Thu Thùy đang trần truồng ngủ say sưa, nhìn cặp vú bạn mình đang bị gã kia thoải mái bóp nắn, nàng ta lại còn:”Sướng quá, địt mạnh lên anh ơi… sướng lồn quá, đụ cả đêm luôn nha anh, sau này anh phải yêu em như yêu hai đứa em của em nha, em cũng sẽ là vợ anh, lồn này chỉ cho anh địt thôi, kìa bóp mạnh vú em đi anh, em yêu anh…á chị ơi đừng vào đây đi ngay đi, nếu không ảnh địt chị đó…” Hải La cố nén xuống cơn nứng của mình mà hỏi:”Em bị gã cưỡng ép à, theo tư thế hiện nay thì chỉ thấy em đang hiếp gã đúng hơn, sao em lại…. đây là người yêu của em chúng ta mà… em …”My Bảo không biết giải thích như thế nào nhưng con cặc kia đã thúc mạnh lên làm nàng cũng phải ấn lồn xuống mà phụ trợ, lồn cặc cứ đụ nhau chan chát cho đến khi Sinh xuất khi đầy lồn Bảo thì nàng ta mới thỏa mãn nằm xuống mà ôm lấy Thu Thùy ngủ mê mệt. Hải La cố nén cơn nứng lồn và tức giận quát:”Cậu mặc quần áo vào rồi ra phòng khách tôi có chuyện cần nói.” Sinh thấy địt ở phòng khách cũng khoái hơn, với lại cái giường này mà 4 nữ 1 nam thì hơi chật:”Chị ra trước đi, em mặc quần áo rồi ra sau.” Hải La vội quay đầu bước đi nhanh còn Sinh thì vẫn trần truồng bước ra sau. Quay đầu về phía Sinh, Hải La chất vấn:”Sao cậu…. cậu đã… với 2 đứa em tôi chưa đủ sao còn… cả con My Bảo, thế cả chị cả em cậu đều muốn à, bây giờ chắc cậu muốn tôi nữa phải không? Tôi nói rõ nhé tôi không phải con My Bảo mà dễ dàng… umm…” Lúc nàng còn đang định nói gì thì Sinh đã xoay người nàng lại mà say mê nút lưỡi nàng, do dục vọng nãy giờ lồn nàng đã ướt nhẹt nên nàng chẳng hiểu sao lại cũng dùng lưỡi đánh lui đánh lại lưỡi Sinh rồi mặc cho chàng ta bồng nàng lên bàn, rồi cởi bỏ chiếc áo lụa trắng của nàng rồi nịt vú, ôi cặp vú căng to hồng như hai quả đào tiên trông ngon mắt quá, Sinh vội lột nốt quần nàng ta ra rồi lột phắt cái quần lót thì thấy lồn nàng ta đã đẫm nước:”Hihi, nứng lồn rồi hả em, để anh phục vụ em cho hết nứng nha.” Hải La đỏ mặt khi nghe lời Sinh, cơn nứng đã làm cho nàng trở nên vô lực chỉ biết nằm im để cho Sinh đút cặc vào rồi nắc mạnh bạo phá tan trinh tiết nàng gìn giữ suốt bao năm:”um… um….” Trước đây đã có rất nhiều gã tán tỉnh nàng thậm chí gợi dục nàng, có gã đã làm tình với bạn gái ngay trong phòng tập võ cố tình cho nàng nhìn thấy để nàng kích thích nhưng nàng chỉ khinh thường liếc nhìn mà thôi. Lần này nàng nứng lồn cũng vì người con gái địt nhau đây là em gái và bạn thân nhất của nàng, hơn nữa khuôn mặt của Sinh khi nàng nhìn thấy gã cũng đã khiến nàng có cảm tình nhất định, còn một đều quan trọng là Sinh mang trong người âm khí và tiên khí của các nữ tử nên bình thường thì không sao nhưng một cô gái có cảm tình với gã khi nhìn thấy gã đụ nhau sẽ dễ dàng để cho gã địt mình, nói vậy nhưng nếu người không có cảm tình với gã thì cũng như không, sau này gã đã đặt cho khí chất này là”Tiên ma khí dụ trinh nữ”, ha ha… La cong mạnh cái lồn lên để cho gã địt mạnh lồn mình còn nàng cũng ôm chặt gã:”Anh ơi em sướng quá địt lồn em mạnh hơn anh ơi, căc anh… nó…nó… bự quá đi… a… em ra nữa rồi…” Sinh đụ mạnh hơn cỡ chục cái thì bắn tinh đầy lồn Hải La. Khi Hải La mở mặt thì đã thấy tam nữ nhìn chằm chằm mình và Sinh đang đụ nhau. Sinh thấy Hải La ngượng ngùng rúc đầu vào ngực mình thì cười bảo:”Chúng ta về nhà anh thôi, không các nàng kia lại lo đấy.” Sinh vội đem tứ nữ về nhà lúc này Ý đã khóc cạn nước mắt vì đi chơi với nàng mà Sinh mất tích, khi 4 người mở cửa đi vào thì quần nữ mới hết lo, các nàng liền gọi những người đang đi tìm về để tụ họp lại. Mỹ Lệ mỉm cười nhìn Hải Yến và Thu Thùy rồi nắm tay hai nàng vào phòng, Ý khóc sưng cả mắt hờn dỗi nói:”Tưởng chàng bị bắt đi, ai dè lại… hai chị xinh đẹp này là ai thế, em là Ý, là vợ của anh Sinh, hai chị cũng như em đúng không, là vợ ảnh, hai chị theo em vào phòng mặc kệ tên dâm đãng này đi.” My Bảo và Hải La vội theo Ý vào căn phòng lớn để giao hoan cùng Sinh, đêm đó Sinh lại địt ầm ầm quần nữ trong đó Hắc Mẫu Đơn là vui nhất vì chàng đã vui vẻ địt nàng mà không còn vẻ mặt lo sợ như trước. Buổi sáng Sinh tiếp tục đi học ở trường ĐH Y, chàng hầu như nghỉ ở lớp 11 vì ở đó không có mỹ nữ, mà Lan thì chàng muốn đi học thì đi, không thì thôi nàng là mẹ nhưng cũng là bà vợ ngoan, chiều chồng chiều con… hihi… Tối hôm qua Thu Thùy đã bảo lúc trói chặt Sinh, Sinh đã kêu tên của Tuyết, Thu, Loan, Hường, Thư… rồi bảo có thể sống mà địt các nàng ấy… Quần nữ thì không biết nhưng Ý, Lan và Chi thì biết rõ đó là tên 5 nữ giảng viên xinh đẹp trong trường. Lúc Ý và Lan khoác tay Sinh lên trường, Chi thì đã đi lên phòng giảng viên rồi, Ý bảo:”Anh muốn địt 5 cô giáo đó à, sao dâm thế cô Chi chưa đủ sao, mà thôi bọn em không quản anh địt ai nhớ giữ sức đêm nay còn địt bọn em nha… ôi tối nay lại có thêm 5 nữ nhân nữa rồi, chán anh quá đi… vào học thôi anh…” Tên Phong thấy Sinh vẫn yên ổn mà đi đến lớp thì tức giận nhìn gã căm tức, Sinh vẫn mỉm cười chào gã, chàng không biết gã chính là tên “anh cả” mà bọn Lê đã đem tới để địt Vân Anh, cũng không biết gã chủ mưu bảo bọn Lê đem vũ khí súng đạn tới định để thanh toán anh, thấy Ý và Lan kéo Sinh xuống ngồi giữa 2 nàng gã tức ra mặt:”Thằng khốn bảo là bạn bè mà cả người tao thích mày cũng phang luôn… đừng có trách tao nha… “ Gã căm tức nhìn lên bảng cố nuốt hận còn Sinh dù được nhị nữ vuốt ve, cạ cạ bộ ngực lên người gã thì cũng thích thích nhưng gã đang chú ý nhìn chằm chằm cô giáo Tuyết đang dạy môn Bệnh về máu trên bảng. Ý nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của gã thì biết gã muốn địt cô Tuyết lắm rồi, nàng khúc khích cười rồi bắt đầu học:”Sinh em làm gì cứ nhìn chằm chằm cô từ đầu giờ đến cuối giờ học thế? Em có biết ánh mắt em làm tôi khó chịu lắm không? Tôi công nhận tôi có thiện cảm với em nhưng cũng chỉ là yêu thích một cậu học trò giỏi không… um…. sao em dám… um….”-Cô Tuyết lúc tan lớp đã kêu Sinh lại mắng 1 trận về tội nhìn cô chằm chằm trong giờ học nhưng ai ngờ cô lại dâng thịt trước miệng mèo. Ý và Lan đã tủm tỉm cười và bảo đi về nhà trước đợi Sinh, nhân lúc 2 nàng đi mà không có Sinh bên cạnh tên Phong đã mom mem tán tỉnh nhưng 2 nàng chỉ khinh bạt nói với gã 1 câu:”Nể cậu là bạn anh Sinh nên chúng tôi mới nói thế này, chúng tôi đã có chồng, chồng chúng tôi là anh Sinh, cậu đừng mơ tưởng viễn vông nữa… chào.” Phong nghiến răng căm hận nhìn hai nàng rời đi… Lúc này Sinh đã say mê nút lưỡi Tuyết còn nàng cố đẩy chàng ta ra, bàn tay tham lam đang chui tột vào áo nàng mà nắn bóp cặp vú đồ sộ của Tuyết làm nàng nhột nhạt và thích thích, nàng ú ớ:”Đừng mà Sinh… đừng Tuyết là giáo viên của Sinh mà… um… 