ởi thắt lưng quần mình rồi rút con cặc to dài của mình ra mà đút vào khe lồn nàng, rồi gã hung bạo giập mạnh con cặc để nó lao vun vút trong lồn nàng, nước mắt nàng tuôn rơi như mưa trong khi gã vén cao áo nàng lên rồi giựt tung cái nịt vú ra 1 bên mà bóp mạnh cặp vú căng tròn kia, đầu nhũ cương cứng trong tay Sinh làm gã khoái trá bóp mạnh rồi đồng thời rướn đầu tới cắn đầu nhũ một cái, lúc này nàng ta đã không còn cắn vào tay gã, có lẽ cơn đau do bị phá trinh đã khiến nàng không còn sức để la nữa. Con cặc đâm ra đâm vào cái lồn vừa bị phá trinh kia, làm dâm thủy mà máu trinh chảy dài trên lồn và đùi nàng, dín cả trên chân Sinh. Gã ra sức giập mạnh cặc mình vào cái lồn bót khít, lúc này gã đã dùng cả 2 tay để bóp mạnh cặp vú đồ sộ của nàng ta, hôn say sưa lên cổ nàng, dái tai nàng, nàng rùng mình xuất khí lần thứ 2 cũng là lúc gã bắn tinh vào lồn nàng. Gã hỏi nhanh phòng nàng ở đâu, nàng vô thức chỉ vào một căn phòng nhỏ trong góc nha, gã vội vã bồng nàng vào phòng rồi đặt nàng lên giường. Nhìn cái lồn đỏ ửng vì bị con cặc ma sát dữ dội và máu trinh nàng dính đầy trên lồn nàng, Sinh nuốt nước miếng lao tới mà bú liếm lồn nàng say mê, khiến nàng rên ư ử, ưỡn lồn lên cho lưỡi gã vào sâu hơn, nước dâm của nàng thật là ngon, vừa mằn mặn lại có mùi thơm của lá chanh tươi làm lá liếm mút không ngừng, cái lưỡi qua trái qua phải trong lồn nàng, miệng thì nhay nhay hột le làm nàng bắn khí ào ạt. Sinh đứng dậy tuột hẳn quần lót và quần dài nàng ra để ngắm nhìn cặp đùi nàng, thật là thon mịn, trắng nõn, gã bóp bóp nhè nhẹ đùi nàng, rồi ngắm cặp vú nàng đang cương to thách thức, chiếc áo đã được vén lên cao để gã tha hồ bóp vú nàng còn nịt vú đã bị gã xé tung vất từ nãy, gã cởi hẳn chiếc áo nàng ra, rồi bóp nhè nhẹ vú nàng:”Vú em to quá, bóp đã thật.” Nàng im lặng không nói gì, chỉ ghì đầu gã xuống vú mình, Sinh hiểu ý bú liếm say sưa núm vú nàng đến khi nó nhão nhoẹt và đầy nước miếng gã, đầu vú nàng đã bị gã cắn nên đỏ ong và tươm máu. Ngồi lên rồi bắt nàng ngối đối diện gã, đặt mông nàng lên cặc gã chỉnh cặc đúng vị trí đít nàng gã bắt đầu say sưa hôn môi nàng còn nàng cũng ôm lấy đầu gã mà say sưa nút lưỡi nàng, cả 2 cứ hôn nhau 1 lúc rồi gã ấn mạnh người nàng xuống để cặc gã đâm mạnh vào đít nàng:”ỌT!” Nàng nhăn mặt đau đớn, định vùng đứng lên nhưng gã đã giữ chặt người nàng mà nắc mạnh con cặc lên đít nàng, mông nàng từ từ nuốt gọn con cặc gã, cơn đau dần trôi qua cả 2 say mê nút lưỡi, giập nẩy lên hồi, cặp vú nàng rung rung hai đầu nhũ cương to khiêu khích miệng gã phải nhay nhay đầu vú, ào ào lại thêm một đợt tinh trùng bắn vào lồn nàng. Nàng ngã xuống hơi nhắm mắt lại, gã định leo đến địt tiếp thì nàng đã khép chân lại rồi dùng 2 tay che lồn, nàng lí nhí:”Đừng mà anh, em chịu không nổi nữa rồi, tha cho em đi mà, không phải anh muốn gặp bà sao, em dẫn anh đi gặp bà, rồi anh hẵng quay lại, em ở phòng này đợi anh…” Sinh cười:”Sao này giỡ anh địt em mạnh thế mà em không nói gì? Không sướng sao?” Nàng tức giận bóp mạnh cặc gã làm gã đau đớn quá á lên liên tục:”Sướng cái gì, bị hiếp mà bảo em sướng hả, anh dâm quá đi mất, người ta thấy em nói là mặt bị dị dạng là đã quay đầu bỏ đi còn anh đè em ra mà địt liên tục không ngừng nghỉ, phá luôn trinh tiết của em, anh nhớ đấy có 1 ngày em sẽ thiến anh cho coi.” Sinh cười đưa cặc trước miệng nàng:”Thiến đi cưng, cho cưng ăn nó đó, ngon lắm, em nào cũng thích.” Nàng lườm gã rồi há miệng như định cắn nhưng khi áp vào lại dùng lưỡi liếm say mê, cái lưỡi liếm mạnh quy đầu rồi liếm dọc thân cặc,liếm hết cả con cặc rồi cắn nhè nhẹ lên hai cục tinh hoàn làm gã đụ miệng nàng ào ào, sau đó bắn khí đầy miệng nàng, nàng há miệng nuốt ực rồi le lưỡi liếm sạch trên khóe môi nàng. Sau đó đứng dậy lấy một cái khăn lau lồn và miệng cho sạch, sau đó vào tủ lấy 1 bộ quần áo mặc vào. Nhìn cặp mông no tròn lắc qua lắc lại làm gã kích thích tới xoa bóp mông nàng, nàng vỗ lên tay chàng nói:”Thôi đừng nghịch nữa, đi gặp bà đi, mà cấm làm gì bà đây, đó là mẹ bạn anh đấy nha, cưng dâm lắm, không quen biết mới gặp đè ra hiếp liền, cưng theo em đi, lát xuống mình nói chuyện, cưng muốn bao giờ em tố cáo cưng tội hiếp dâm thì xuống nói cho em 1 tiếng nha.” Sinh hơi tái mặt làm nàng cười ha ha:”Haha, đã dám hiếp dâm người ta lại sợ vô tù à, thôi đi theo em, lần này em tha, nhưng mà cưng nên nhớ sau này cưng đụ em khi nhân lúc cưng ngủ say em sẽ thiến cưng… 