 Diệp ra sức dập đít mạnh cho sự sung sướng tăng lên.Bà thở hổn hển.Cặc Davít lút sâu vào theo đà nắc của bà.Davit gồng người chiụ đựng và cuối cùng hắn cũng vỡ òa cơn sướng la lớn để cho tinh khí bắn ngược lên dội vào âm hộ của bà Diệp.Bà ôm cứng Davit cho cơn sướng hai người tan ra từng mảnh lan từng tế bào trong cơ thể,môi họ gắng chặt nhau say mê cuồng nhiệt…
Cái kiểu quần của đàn bà bây giờ mặc chật cứng,nhiều bà cô mặc quần bó sát cứ như đưa đít đưa hạ bộ ra cho đàn ông nhìn.Bà Diệp cũng thích mặc mấy loại quần thun bó sát mông hay loại jean chật cứng, Davit nhìn mê chỉ muốn cởi ra đụ.Có những tấm hình bà Diệp mặc quần thun cho Davit lấy máy hình chụp gần giữa háng đưa hai cái mu cao nhô lên khiêu gợi trong quần thật rõ.Davit thích chí đưa bà coi,bà Diệp cười nói:
“Nhìn trong chưa đã sao còn nhìn ngoài!”
Davit nói:
“Nhìn là muốn cởi ra đụ liền!”
“Đụ hoài không chán hả cưng!”
Davit nói:
“Cái lồn như vầy sao chán được!”
Hắn thò tay bóp vào lồn mân mê xoa nén làm bà Diệp tê người.Vốn nòi dâm nên hễ gặp là tư nhiên như nam châm,bú lồn bú cặc mê mẫn.Họ có thể đụ bất cứ lúc nào.
Có lần bà Diệp tới nhà hắn khi ba mẹ Davit đang ở nhà,bà mặc chiếc váy dài kín đáo tới gót chân nói muốn gặp Davit hỏi chút chuyện cần,mẹ Davit nói hắn đang làm bài tập trên phòng.Bà Diệp lên phòng làm Davit ngạc nhiên thích thú.Hắn đè bà xuống giường tốc váy.Lồn bà Diệp tô hô trước mặt hắn không quần lót.Rõ ràng bà không mặc quần lót.Davit cười nhỏ nói: ” chà! nứng lồn đi tìm cặc hả?!” Hắn lấy tay vỗ lên hai mu lồn trước mặt.Chợt hắn lại cái tủ để áo quần moi lấy cái quần si líp đầu tiên hắn chôm khi mò vào phòng bà Diệp,hắn tròng vào chân bà rồi kéo lên mặc lại.Cái quần lót nhỏ loại xịn Victoria!s Sceret rất hấp dẫn, Davit đứng nhìn thú vị hai cái mu phồng to trong cái quần lót thật gợi cảm.Thân hình bà Diệp đẹp khiêu khích mời mọc.Davit thích thú lấy tay chà xát lên hai bờ mu.Bà diệp nhắm mắt như con mồi thúc thủ trước tay săn bắn tài tình,thân hình giật nhẹ.Davit gập người xuống dưới kéo quần lót qua một bên rồi kề miệng vào lồn mút họt le chùn chụt.Bà Diệp không kèm được la lên.Davit nhanh tay đứng dậy sấp lên người bà lấy tay bịt miệng.Tiếng rên ngẹn lại.Davit ngồi bật dậy nhanh lại bàn lấy cái máy hình,hắn kéo cái quần lót xuống khỏi mông đủ để lộ nguyên cái lồn bà Diệp phơi ra ngoài đưa máy lên bấm lia lịa.Bà Diệp lấy tay che mặt la trong cổ họng.Davit cười khì khì bỏ máy hình xuống cầm cell phone chụp gần cái hạ bộ ẩm ướt trong lúc bà Diệp quẩy người né tránh,Davit cười nhỏ nhìn trong phone nói: “Nó nằm nguyên con ở đây nè! tránh gì nữa!” Bà Diệp ngồi dậy đánh vào người Davit cười nói ” Đồ qủi! cưng để cho người khác thấy chỉ…có chết!”Davit cười hì hì rồi đẩy bà Diệp nằm xuống móc con cặc cương cứng to lớn của hắn ra để trên mu lồn bà rồi bấm máy.Hai bộ phận sinh dục thật gần hiện ra trong máy ảnh thật đẹp và gợi dục.Bà Diệp chỉ nằm lắc đầu và nẩy người khi Davit tống đầu khấc vào sâu trong âm hộ,hắn nắc nhẹ và bấm thêm vài tấm hình thật rõ khi lồn bà Diệp ngậm chặt cứng cặc của Davit.Lỗ lồn màu hồng nhạt không một miếng thịt dư thừa ngậm một con cặc to trắng sạch sẽ chui vào một phần trông thật ngoạn mục hấp dẫn.