có can đãm mà la lên để làm lớn chuyện ! Mợ nhắm khít mắt lại khi tay tôi ôm gọn được vú của Mợ. Mợ không chống cự nửa mà ngã đầu vào lưng ghế xe. Tôi không ngờ là vú của Mợ còn săn như vậy mặc dù mợ đả có 3 con, đầu vú của Mợ căn cứng lên dưới động tác nâng niu của tôi, Mợ thở hổn hển nhưng Mợ không phản đối nửa, để cho tôi sung sướng bóp vú của Mợ. Tôi nứng cu không thể tưỡng tượng được ! chưa bao giờ tôi được kích dâm như lúc đó : cảm nhận được bóp vú của Mợ tôi trong bóng tối, người mợ đáng kính, quả là một tình huống không thể ngờ. Lồng ngực tôi nở phồng lên vì hảnh diện : tôi đả chinh phục được Mợ của tôi, Mợ đả để cho tôi cưng chìu đôi vú căn phồng của Mợ, và mợ đang ngồi nhắm mắt kế bên tôi, Mợ đang thở hổn hển vì lo sợ mà cũng vì kích thích… Phần tôi thì tôi cũng kích thích vô cùng vì tìm lại được cảm giác của một đôi vú việt nam : thường quen với những cặp vú to bự của những cô gái phương Tây, tôi sung sướng được xoa bóp một cặp vú nhỏ nhắn, vừa tầm tay của tôi. Tôi ngạc nhiên vì sự khác biệt đó. Tôi cảm nhận dưới bàn tay mình nhịp tim đập loạn xạ của Mợ, người Mợ cuống cuồng lên … tôi nâng niu trìu mến cái vú nhỏ nhắn của Mợ tôi … Thật là tuyệt vời, không thể tưỡng tượng được