 tôi nằm vào giường với Mợ, mợ định vùng dậy nhưng tôi kéo mợ nằm xuống rồi tôi đè mợ ra mà hôn Mợ sây sưa. Mợ còn cố vùng vẩy nhưng vô ích mà thôi. Mợ đưa tay lên tát vào mặt tôi nhưng tôi ghì tay Mợ làm sức kháng cự của Mợ yếu dần, yếu dần … Trong một nổ lực đầy tuyệt vọng, Mợ lại vùng vẩy như một con tôm, Mợ mếu máo đầy sợ hải, hai dòng nước mắt chảy dài theo đôi má … Mợ nhắm khít mắt khi tôi xé áo của Mợ ra. Mợ không đeo nịt vú nên cặp vú trắng hồng của Mợ hiện ra lồ lộ. Rồi tôi cúi đầu xuống ngậm vú của Mợ mà bú. Mợ cất lên một tiếng rên dài, cố nhoài người để tránh cái miệng tham lam của tôi.
Mợ hoảng hốt :
- Đừng bú Mợ … đừng bú … Mợ không muốn đâu …
Nhưng tôi vẩn không chịu nhã núm vú của Mợ làm Mợ cắn răng cố đẩy đầu tôi ra không cho tôi tiếp tục nút vú Mợ.
Tôi cắn núm vú một cái thật mạnh làm Mợ đau đớn kêu lên rối rít :
- Đau quá … Hiếu đừng cắn Mợ.
- Không muốn đau thì đừng dẩy dụa nữa. Hảy để cho Hiếu bú Mợ !
Mợ sợ hãi, nằm im, khóc thút thít. Tôi yên tâm, tiếp tục bú vú Mợ, tôi ngậm đầu vú mà nút sây mê … lưỡi tôi quấn quít lấy núm vú mà bú chùn chụt.
Tôi biết Mợ bị kích thích lắm rồi vì núm vú của Mợ căn cứng lên như hòn sỏi.
Khi tôi định tuột quần của mợ ra thì mợ lại hoảng hốt vùng vẩy nửa một cách thãm thương, gương mặt của Mơ tèm nhem nước mắt. Nhưng dù Mợ có chống cự đến đâu chăng nửa thì tôi cũng đè được Mợ xuống để tuột quần của Mợ ra, mặt Mợ xám xanh, Mợ ríu rít năn nỉ tôi.
- Tha cho mợ, Hiếu ơi, tha cho Mợ đi …
Hai tay Mợ bấu chặc vào lưng quần một cách tuyệt vọng … tôi giựt mạnh làm cái quần mỏng manh bị xé toạt ra … Mợ la lên một tiếng rồi nhắm khít mắt lại, mặt đỏ gấc, thẹn thùng. Tôi hối hả xé luơn cái quần lĩt màu hồng, liệng xuống sàn nhà.
Tôi trầm trồ nhìn mu lồn của Mợ hiện ra, thật đẹp, thật dể thương. Tôi mờ mắt đi, không ngờ là ngày hôm nay tôi lại được cái vinh dự tuyệt vời nhìn thấy lồn cũa Mợ của tôi trong tình huống khẩn trương này ! Mợ rên rỉ thật nhỏ như tiếng mèo con khi tôi run run đặt tay lên mu lồn rậm lông của mợ. Mợ cố đẩy tay tôi ra khỏi hạ bộ của Mợ một cách tuyệt vọng nhưng Mợ không còn sức lực nửa sau khi vất vã chống cự với tôi từ hơn mưới mấy phút … Mợ mắc cở rên rỉ như khóc khi tôi lùa mấy ngón tay vào đám lông lồn của Mợ :
- Hiếu ơi … không được đâu … đừng rờ chổ đĩ …
Mợ nói gì thì nói chứ tôi biết là khe lồn của Mợ đả ướt nhẹp vì rạo rực rồi, không thể chối được !!! Tôi càng nâng niu khe lồn của Mợ thì Mợ càng quíu tay quíu chân. Bây giờ Mợ mềm như cái gối, hình như Mợ không còn sức đểà mà phản kháng nửa, tôi thận trọng buông hai tay Mợ để tháo quần của mình ra. Con cặc cương lên như khúc cũi … Khi tôi trèo lên người của mợ và đặt con cặc cứng ngắc của tôi lên khe lồn của Mợ thì Mợ mở mắt ra nhìn tôi một cách thãm hại :
- Hiếu ơi, Mợ van xin Hiếu … hảy tha cho Mợ, đMợ không muốn đâu, Mợ đả có chồng có con rồi mà Hiếu. Đừng làm Mợ thành người cĩ tội. Đừng cưỡng hiếp Mợ…
- Mợ dối lòng mình mà thôi. Mợ có gia đình rồi nhưng Hiếu vẩn tha thiết yêu Mợ, Hiếu thèm muốn Mợ lắm rồi, và Hiếu sẻ làm tình với Mợ đây.
Mợ quây mặt sang bên mà khĩc rịng. Rồi Mợ sợ hãi nhắm tít mắt lại trong khi tôi bắt đầu đút cu vào khe lồn nóng ấm của Mợ … Nhưng lý trí của Mợ lại tạo cho Mợ một luồng sức mạnh không ngờ, Mợ co đầu gối lên đạp vào người tôi làm tôi đau điếng, con cặc bị bung ra khỏi đầu hang lồn, nhưng cố gắng cuối cùng đó làm Mợ thở hào hển hoàn toàn không còn sức lực nủa, tôi cúi xuống hôn tới tấp trên gương mặt của Mợ làm Mợ chới với …
Tôi lại từ từ đút cu mình vào lồn của mợ. Mợ nhăn mặt.
Mợ lập đi lập lại :
- Tủi thân quá hà … tủi thân quá hà … Hiếu hiếp đáp Mợ … Mợ ghét Hiếu …
Tôi mặc kệ Mợ. Tôi đã quyết định hơm nay phải đụ Mợ cho bằng được, dù cĩ phải cưỡng dâm Mợ, dù cĩ bị Mợ thù ghét cũng chấp nhận.
Tôi không ngờ là mặc dù đả sanh đẻ ba lần mà lồn của Mợ vẩn còn chật chội như vậy, tôi nghỉ có lẻ vì từ cả mấy năm nay Mợ không được Cậu làm tình nên khe lồn của Mợ bót lại như lồn con gái dậy thì. Chưa bao giờ tôi bị kích thích như lần này : cứ nghỉ đến tình huống cực dâm tôi đang đụ Mợ của tôi là con cu của tôi căn lên làm tôi phải kềm chế thật chật vật để khỏi ra khí quá mau. Mợ khẩn trương nhắm khít mắt lại như không dám nhìn tôi. Mợ bị đau nên Mợ hít hà rên rỉ nhưng Mợ đả hòan tòan tùng phục, nằm yên không chống cự nửa. Tôi yên tâm thận trọng đẩy con cu vào khe lồn … Nhưng Mợ bị đau quá nên Mợ nhăn mặt khĩc tỉ tê :
- Đau quá … đau quá Hiếu ơi
Tôi thận trọng đẩy con cặc mình từng ly từng tí. Hai múi lồn của Mợ bị căn bành ra để tiếp đón con cặc của tôi. Tôi không ngớt âu yếm hôn Mợ làm Mợ từ từ dịu người lại … Và rồi khi con cu của tôi đả vào lút trong khe của mợ thì tôi mừng rở thấy Mợ ngượng ngùng đáp ứng lại những nụ hôn của tôi … chợt Mợ mở bừng mắt ra, hình như Mợ đả lấy được quyết định cuối cùng. Mợ nói lí nhí :
- Đả lâu lắm rồi Mợ không làm tình, Hiếu đừng chê Mợ vụng về nhe …
Gương mặt của mợ sáng rở lên làm tôi càng sung sướng hơn. Mợ tôi vụng về ngượng ngập làm tôi càng hứng thú thêm. Tôi đả dùng hết kinh nghiệm về tình dục của tôi để hướng dẩn Mợ, để chờ đợi Mợ, và tôi không cầm được một tiếng gầm điên dại khi tôi trút khí liên miên vào lồn của mợ. Mợ cũng kêu lên một tiếng thất thanh và cong người lên để đón nhận tinh khí của tôi trao cho Mợ. Hai thân thể rung động liên tục trong niềm hạnh phúc tràn trề, Mợ ôm xiết tôi vào lòng mợ.