Hiếu thèm được hôn lên lồn của Mợ, sẽ hết sưng ngay !
Mợ ngượng ngùng :
- Thôi, kỳ lắm … ai mà lại … lại …hun chổ đó !
Tôi mĩm cười trườn người xuống … Mợ kêu thất thanh đưa tay cố đẩy đầu tôi ra, vừa cố khép hai đùi lai không cho tôi hơn lên mu lồn của Mợ. Đây là lần đầu tiên Mợ được hơn hít nơi đĩ nên Mợ mắc cở chống cự. Phải vất vả lắm tôi mới đè được Mợ nằm xuống để mà hơn lên mu lồn của Mợ. Thật vậy, qua cuộc mây mưa ngày hơm qua, mu lồn của Mợ đỏ hỏn và cĩ vẽ hơi sưng sưng thật. Tôi hơn nhẹ nhàng lên chùm lơng làm Mợ vừa mắc cở vừa cười khút khích. Rồi tôi khĩ khăn vạch được hai đùi của Mợ ra mà nút lồn Mợ. Tôi hảnh diện được là người đầu tiên làm động tác đó với Mợ, Mợ còn nhiều rào cản nên Mợ dẩy dụa như con tơm, cố đưa tay đẩy đầu tôi ra không cho tôi bú lồn nhưng tôi cắn vào mu lồn làm Mợ bị đau, không dám đẩy tôi ra nửa.
Mợ kêu ríu rít :
- Ui da … ui da, đau quá … đau quá. Hiếu cứ hiếp đáp Mợ hồi !
Mợ đành thúc thủ nằm yên, hai tay che mắt như không dám nhìn tôi nút lồn.
Tôi nghỉ thầm : Mợ thật là rắc rối, không lẻ mổi lần tôi muốn chơi Mợ là cứ phải cưỡng dâm Mợ ?
Và rồâi Mợ bị cuống đi … Mợ thở hổn hểnh, người Mợ co giật hổn loạn … rồi Mợ quíu tay quíu chân thở hổn hển khi Mợ ứa khí ra đầy miệng tôi. Tôi âu yếm liếm dâm khí của Mợ trào ra từng đợt …
Tôi vui sướng thấy Mợ ra khí nhiều như vậy. Mợ mới biết ra khí nên Mợ vừa lúng túng vừa háo hức một cách thật dể thương, hai chân Mợ cứ co đạp lung tung, một bàn tay Mợ vị tĩc tôi trong khi tay kia cứ cào hối hả vào vãi giường