Mợ nút cu của tôi, Mợ còn mặc cảm nên lúc đầu Mợ dùng dằn không chịu, Mợ nói từ nào đến giờ chưa bao giờ Mợ làm chuyện đó vì vậy Mợ không quen mà lại sợ lắm … nhưng rồi vì tôi năn nỉ Mợ mãi miết nên Mợ cũng ngượng ngùng chấp nhận bú cu tôi. Tôi hảnh diện nằm dựa lưng vào đầu giường mà nhìn con cu của mình nằm lút trong miệng của Mợ tôi, tôi là người đầu tiên được Mợ bú cu, Mợ bú thật là vụng về nhưng tôi lại thích … Tôi nắm đầu Mợ để hướng dẩn Mợ ngậm con cặc tôi sâu vào cổ họng, hai tay tôi nâng đầu Mợ xụt ra xụt vô, chỉ Mợ cách nút cặc làm cho tôi sướng nhất … và rồi khi không còn cầm cự được nửa thì tôi đẩy đầu Mợ ra rồi tôi hả hê rên lớn khi khí của tôi bắn ra liên miên. Mợ ngước nhìn tôi, ánh mắt đầy tự hào.
Tôi lại dạy Mợ tự thủ dâm. Mợ ngạc nhiên không ngờ là điều đó có thật ! và Mợ củng chìu tôi mà tập tểnh ngồi xếp bằng trên giường thủ dâm cho tôi ngắm nhìn. Lúc bắt đầu thì Mợ coi như một trò chơi cho tôi vui thôi nhưng sau một lúc thì mặt Mợ đỏ gây lên … Mợ hắt ra mấy tiếâng kêu nhỏ thật dể thướng. Tôi gát đầu lên đùi Mợ để nhìn thật cận kề khi Mợ run rẩy xụt lồn. Tôi sung sướng không thễ tã được. Tôi nhìn ngĩn tay của Mợ xoắy nhanh lên hột le đỏ hỏn, Mợ dựa đầu vào thành giường mà thở dồn dập