Lồn Mợ ra nước ướt nhẹp. Tôi tận tụy liếm hết dâm khí của Mợ. Mợ chàng hảng hai chân ra, hơi thở Mợ thật gấp rút trong khi đơi mắt của Mợ không rời khỏi cảnh tượng cả gia đình đang hội hè náo nhiệt. Mợ thấy mấy chị chồng mình, chồng mình và cả mấy đứa con … Mợ tự nghĩ :
- « Nếu bọn họ thấy mình đang đứng đây làm chuyện tày trời này thì họ sẽ phản ứng ra sao đây ? »
Càng nghĩ, Mợ càng hồi họp, lo âu, nhưng lạ thay, càng hồi họp lo âu thì Mợ càng thấy kích thích, hai đùi Mợ tự động muốn khép lại nhưng đâu Có được vì tôi đang say đắm bú lồn Mợ đây. Lưỡi tôi đang rà lên hột le của Mợ, tay tôi đang giựt giựt chịm lơng của Mợ.
Có lẻ cuống quít trước sự kích thích tột đónh của mình nên Mợ đưa hai tay đẩy đầu tôi ra khỏi lồn Mợ, nhưng … cùng lúc … tiếng sét nhục dục làm nổ tung mấy cái hạch trong khe lồn của Mợ làm Mợ rít lên một tiếng dài, lồn Mợ hẩy lên liên tục, dâm khí tuơn ra triền miên bất tận …
Tôi đứng dậy, mĩc cặc mình ra rồi đút thẳng vào khe lồn đang co giựt hổn loạn. Mợ ơm xiết tôi, hình như lồn Mợ vẩn tiếp tục ra khí, hai chân Mợ như bị kinh phong, tôi phải cố lắm mới giử được thăng bằng cho Mợ và cho tôi. Mợ cứ kêu ú ớ như con chĩ con, hai tay cứ bấu vào lưng tôi mà cấu … chưa bao giờ tôi thấy người đàn bà nào ra khí mạnh mẽ như vậy, y như một cuộc động đất tồn diện … Tôi cũng bị Mợ cuống đi không tự chủ được… khi tôi bắn khí sâu trong lồn Mợ tôi cứ tưỡng như mình đả lên tới cửa thiên đàng.