Thằng Quốc chưa chịu, nó đưa tay cởi nút áo con An vất ra một bên. Con An mắc cỡ, đưa hay tay chéo nhau che đôi vú. Thằng Quốc đang hứng, nó gạt hai tay con An xuống rồi hai tay nó vụng về xoa xoa bóp bóp đôi vú nho nhỏ của con An. Con An nhột nhạt nhưng cảm thấy sướng sướng. Thằng Quốc, đưa miệng vào vú con An, nó bú, con An la inh ỏi:
- Ê mày ..làm gì vậy, đừng có cắn nha chưa. Tao đâu có sữa đâu mày làm cái gì bú dữ vậy?
- Kệ tao, mày cởi áo tao giùm đi. Tuột quần tao luôn.
Con An bạo dạn, nó cởi áo thằng Quốc ra, nó cởi luôn cái quần tà lỏn thằng Quốc đang mặc. Trời ơi, con An nó thấy cái con cu của thằng Quốc chỉa nhỏng lên trời, mà cứng ngắt.
- Mày cho tao rờ tí nha.
- Ừ ..mày làm gì cững được.
Con An đưa tay vuốt vuốt sờ sờ dương vật thằng Quốc. Nó vuốt lên vuốt xuống làm thằng Quốc sương sướng tới 9 ông trời. Con An khẽ bóp dái thằng Quốc 1 cái, thằng Quốc la toán lên:
- Ê mày, sờ thôi mày, mày bóp nó chạy …chạy lên cần cổ tao chết.
- Ai nói mày vậy? Sao nó chạy được.
- Tao nghe ông bà ngoại tao nói mà, hồi trước tao bóp dái tao, ổng bả hổng cho, ổng bả nói bóp coi chừng nó chạy lên cần cổ chết. Tao đâu có biết…mà mày đừng có bóp.
Thằng Quốc bây giờ nứng hết biết, nó tuột cái quần con An đang mặc xuống rồi kéo ra khỏi chân con An. Nó kêu con An:
- Mày nằm xuống đi, để tao bú giống ông ngoại tao hồi nãy.
Con An ngoan ngoãn buông cu thằng Quốc ra, nó nằm ngửa ra trên đống rơm. Thằng Quốc bắt chước ông ngoại nó, nó dang rộng hai chân con An ra, bây giờ nó mới để ý kỹ cái âm hộ con An. Phía trên âm hộ con An, những cọng lông đen nhánh lún phún mọc ngăn nắp chạy dài xuống phía dưới chim nó. Thằng Quốc sờ sờ hai mép thịt lồi ra, nó vuốt vuốt hai miếng thịt nhè nhẹ. Nó bành hai miếng thịt ra hai bên nhìn vào trong. Bên trong âm đạo con An đỏ chói, nhìn giống như con hến dễ sợ, nó phát hiện có một cái lỗ cũng cỡ hai ngón tay nó chụm lại.
Không còn nghĩ gì nữa, thằng Quốc cũng rạp người xuống, nó bắt đầu đưa cái lưỡi liếm từ dưới đít liếm lên, mỗi khi lưỡi nó đưa tới âm đạo thì hai miếng thịt bành ra. Thằng Quốc say mê liếm lên, liếm xuống, nó đưa cái lưỡi đánh qua, đánh lại hai miếng thịt lồi ra, miệng nó ngậm ngậm hai miếng thịt mà rị rị, giựt giựt. Rồi bỗng nó thọt cái lưỡi nó vào trong đường bí đạo cua con An, lưỡi nó ngoái lên ngoái xuống bên trong con An, lưỡi nó đụng phải một vật nho nhỏ bên trong âm đạo con An. Thì ra cục nho nhỏ ấy là âm hạch, thằng Quốc không biết sao tự nhiên khi nó chạm tới cái cục nho nhỏ đó thì người con An nẩy lên như bị điện giật. Nó đâu có biết cục nho nhỏ đó chính là âm hạch, khi nứng sẽ cương cứng và là nơi khoái cảm nhất của phụ nữ. Nó nghe con An rên lên “Uh …uhh ..uhhzzz …sướng qúa …sướng qúa Quốc ơi!” Thằng Quốc càng tăng tốc, nó đánh cái lưỡi nhanh bạo hơn nữa, con An chịu hết nổi, nước dâm thủy từ trong âm đạo tràn ra như suối, nhớt nhợt. Thằng Quốc liếm thử nghe có vị mặn mặn. Con An hối thằng Quốc:
- Mày đút cu mày vô đi ….lẹ đi Quốc, tao chịu hết nổi rồi.
- Ừ …đợi tao tí .
Thằng Quốc ngồi sổng dậy, nó cầm dương vật đang cứng ngắt của nó, từ từ nó đút vào âm đạo con An. Khít quá …dương vật thằng Quốc vào không vừa ..nó nhấp nhấp rồi ấn từ từ. Nhưng con An nhăm mặt:
- Đau qúa Quốc ơi, cu mày bự qúa hà ..mày làm nhẹ nhẹ nha …đẩy vô nữa đi.
Thằng Quốc không nói không rằng, nó nhấp nhấp cho dương vật nó vô cũng phân nửa âm đạo của con An. Rồi lấy trớn, nó thọc một cái mạnh “Ótttttt” …dương vật nó chạy tuốt vào trong âm đạo của con An, con An đau điếng la lên:
- Áaaaaa …..aaaa …đau qúa ….mày làm tao đau qúa nè Quốc ơi …uhhh ..uh.zzzzz
Âm hộ con An dường như bị nứt ra, nó nghe có tiếng gì đó nho nhỏ kêu một cái “phựt” nho nhỏ. Con An cảm thấy rát khắp âm đạo, rồi như có một dòng máu rỉ xuống chảy theo âm đạo. Con An đâu biết nó đã bị dương vật thằng Quốc đâm lủng màng trinh.