cúi người xuống, nó đưa miệng vào vú bên phải của con Xuân nút chùn chụt, nó cắn nhè nhẹ tạo cảm giác cho con Xuân, rồi nó rị rị nhẹ nhẹ, nút, bú, lưỡi nó rà rà lên trên đầu vú con Xuân, tay trái nó nhào vú trái con Xuân y như nhào bột, nó cảm giác được trong vú con Xuân có cái gì cưng cứng cho nên càng bóp nó càng khoái càng muốn bóp cho vỡ vú con Xuân mới thôi. Cảm giác lạ từng cơn, từng cơn đến với con Xuân như những làn sóng tiếp nhau không ngừng, con Xuân rên lên khe khẽ ” Á á ..ah hhh …ahhh”. Hết bú xong vú bên phải, thằng Chiến đổi bên, nó quay sang bú vú trái của con Xuân, rồi thì tay phải nó lại nhào nắn vú phải con Xuân, lúc thì mạnh, lúc thì mạnh làm con nhỏ bao phen théo lên “Đau qúa an ơi!” Nhưng thằng Chiến đâu có tha con Xuân, nó trườn nhè nhẹ xuống phía dưới trong khi 2 tay nhào bóp cặp vú con Xuân. Lưỡi thằng Chiến thè ra dài như chiếc lưỡi rắn nhè nhẹ, phơn phớt rà rà từ phía trên cổ con Xuân kéo dài xuống rốn con Xuân. Nó xoay xoáy cái lưỡi nhè nhẹ trong lỗ rún con nhỏ làm con nhỏ cảm thấy sướng qúa chừng chừng. Hai tay thằng Chiến kéo nhẹ tuột quần ngoài và quần xì líp con Xuân xuống tận chân rồi vất qua một bên. Hàng lông đen nhánh mọc trải dài từ trên bụng dưới kéo dài xuống dưới lồn con Xuân hiện rõ trước hai con mắt thèm thuồng của thằng Chiến. Nó lấy một ngón tay để xuống phía dưới hậu môn rồi kéo ngược lên trên, ngón tay nó đi nhè nhẹ, hai mé lồn banh ra hai bên, con Xuân cảm thấy phơi phới. Trong lồn con Xuân bắt đầu nghe ươn ướt, dường như dâm thủy đang chuẩn bị tuôn ra. Thằng Chiến không bỏ lỡ cơ hội, nó kề sát miệng vào lồn con Xuân rồi hai tay nó banh mép lồn con Xuân ra hai bên để dẹp đường cho cái lưỡi nhám nhúa của nó từ từ đi vào đường hầm tối đen. Chiếc lưỡi nó bây giờ tung hoành ngang dọc, hết liếm liếm từ vòng ngoài, nó từ từ bò vào trong lồn con Xuân xoi mói, chiếc lưỡi nó rà rà hai bên lồn con Xuân rồi nó nạo quét tứ phía không chừa một chỗ. Con Xuân chịu không nổi chiếc lưỡi nhám nhúa mỗi khi nó di động tới gần âm hạch của nàng. Rồi thì cũng tới lúc, chiếc lưỡi thằng Chiến quét qua quét lại đụng trúng nơi khoái cảm của con Xuân. Nó thấy con Xuân rùng mình rồi uốn éo, con Xuân ré lên “Uzhhh …uhhhh ….ahhh ..ahhhh … Sướng qúa ..uhhh ..uzzhhhh” Thằng Chiến đánh chiếc lưỡi qua lại vùng cảm giác đó rồi chợt nó nút một cái “chụt” rồi nhả ra, con Xuân rên lên sung sướng “Áaaaahhhhhh … ahhh ……” Dâm thủy con Xuân bắt đầu tuôn ra như suối. Thằng Chiến kề sát miệng nó vào lồn con Xuân, lưỡi nó thè ra cố liếm hết những chất nước nhơn nhớt tanh tanh mùi trinh nữ toát ra từ lồn vợ nó một cách ngon lành.