Biết đã tới lúc đút cặc vào lồn vợ, thằng Chiến tay cầm con cu cứng ngắt như thanh sắt nguội, nó nhè nhẹ đút vào lồn con Xuân. Thằng Chiến hơi nằm sát xuống thân hình đang ngửa ra của con Xuân, hai tay nó lòn xuống nách con Xuân rồi ôm chầm lấy hai bờ vai con Xuân, nó bắt đầu đút cặc vào nhè nhẹ thêm nữa. Cặc nó vào cũng hơn phân nữa. Con Xuân đau đớn, nó cảm nhận dường như là lồn nó đang bị căng ra bởi cặc thằng Chiến. Nước mắt con Xuân trào ra, nó thúc thít, thằng Chiến thì cứ đút vào. Rồi thằng Chiến thọc một cái mạnh “ót” vào chỉ nghe một tiếng “phựt” nho nhỏ, cặc thằng Chiến đâm sát thành tử cung của con Xuân. Một dòng máy nhỏ rỉ ra chạy dài ra theo cùng dâm thủy. Con Xuân la toáng lên “Áaaahhh …..aahhhh …đau quá anh ơi! Em đau qúa đi! ..Ahhhhhhhhh.” Thằng Chiến bình thản, nó vẫn tiếp tục nhấp nhưng hơi nhẹ cho cặc lồn quen dần. Con Xuân nghe rát vòng quanh cái cửa mình, nước mắt nó tiếp tục khóc thúc thít như một đứa bé. Nhưng một hồi do dâm thủy càng ra càng nhiều, làm cho sự cọ xát cũng như sự đau đớn của con Xuân từ từ bớt đi, thay vào đó con Xuân bắt đầu cảm thấy sương sướng, nó bắt đầu thấy nhiều cảm giác lạ mà lâu nay nó chưa bao giờ có được len lỏi đi từ cửa mình lên xương cùng, chạy dài theo xương sống tới tận não bộ. Những luồng điện 220 Volts cứ tiếp nhau dồn lên từng đợt, thằng Chiến hăng say nó thọc lúc mạnh lúc nhẹ làm con Xuân bao phen điêu đứng vì những cái thọc mạnh bạo làm sung sướng như được lên cõi tiên. Thằng Chiến nhăn mặt, hai tay nó bấu chặt vai con Xuân, nó thọc một cái thật mạnh rồi ngừng lại, miệng nó la “Ahhhhh …..aannnhhhhhh …..ra rồi …..sướng qúa!” Một luồng tinh trùng phọt mạnh từ trong dương vật của thằng Chiến tuôn ra ào ạt vào lồn con Xuân. Thằng Chiến để yên cặc nó trong lồn con Xuân rồi ngáy khò khò. Hai đứa mệt lả, trần truồng ôm nhau ngủ trong ngày động phòng hoa chúc