đang chổng mông múc nước giặt đồ, thằng Chiến từ phía sau tuột quần con Xuân xuống, nó đút con cặc cứng ngắc từ phía sau thọc vào lồn con nhỏ, rồi hai đứa lăn ra làm tình đại trên sàn nhà. Thằng Chiến không nhẹ nhàng như bữa đầu, nó thọc cái nào cái nấy mạnh như trời giáng, cặc nó đâm sâu tuốt vào tử cung con Xuân, làm con nhỏ thét lên oai oái như heo bị chọc tiết. Đôi tay thằng Chiến cũng không kém phần mạnh bạo, nó xoa bóp cặp nhũ hoa của con Xuân đau đớn đến độ con nhỏ phát ra tiếng khóc, ngực nó đỏ lét sau những cuộc làm tình do thằng Chiến bóp qúa mạnh đến độ dấu tay nó vẫn còn in hằn trên cặp nhũ hoa.
Rồi có những lúc con Xuân đang tắm trong nhà tắm, hắn mở cửa vào làm tình với con Xuân trong bồn tắm, hai tay hắn xốc bế con Xuân lên, canh vị trí chính xác nó để lồn con Xuân vào đầu cặc, thằng Chiến ôm cả thân hình con Xuân trong vòng tay, nó hẩy lên hẩy xuống. Thằng Chiến thì hẩy lên, nó đâm cặc sâu vào lồn con Xuân con nhỏ đau đớn khóc lên khóc xuống.
Tối đến thằng Chiến dụ con Xuân làm tình kiểu mới, nó trói tay con Xuân lại y như thằng Mỹ trói tay con nhỏ tóc vàng trong bộ phim nó ưa thích. Rồi nó bắt con Xuân hai tay chống cùi chỏ xuống đất, qùy trên gối chổng mông ra. Thằng Chiến cầm con cặc bự đâm vào lồn con Xuân từ sau ra tới đằng trước. Với kiểu này cặc thằng Chiến vào sâu hơn, lại còn cọ xát mạnh hơn, con Xuân thét lên đau đớn “Aaahhhh ..ahhh …ahhhhh….” nước mắt nó tuôn trào, nhưng thằng Chiến không tha, nó nắm mớ tóc dài của con Xuân, quấn mấy vòng vào trong bàn tay trái, nó kéo giựt đầu con Xuân ra phía sau, còn cặc hắn thì cứ đâm tới mỗi khi kéo tóc con Xuân ra sau. Con Xuân đau đớn khóc thành tiếng, nhưng thằng Chiến cảm thấy rất khoái. Tay phải nó đưa lên vỗ chát chúa vào bờ mông tròn trịa của con Xuân, cái vỗ nào cái vỗ nấy cứ như trời giáng. Con Xuân đau đớn nhưng nó vẫn chịu đựng. Nó mong rằng sự việc này chỉ xảy ra hôm nay thôi.
Nhưng sự việc ngày càng tệ hơn, có bữa, thằng Chiến say rượu nó bắt con Xuân trần truồng rồi trói gông 2 tay con Xuân lại, treo con nhỏ qua sợi dây ngang qua trần nhà. Rồi nó banh chân con Xuân ra rồi chui tọt xuống bên dưới lồn con xuân, nó liếm, mút, bú. Ác hơn nữa, nó dùng cây roi kết bằng lông đuôi ngựa, quất quần quật vào thân thẻ trần truồng, trắng ngần của con Xuân. Con nhỏ thét lên oai ái, nước mắt nó tuôn ròng, nó quất không thương tiếc, những lằn roi chạm đến da thịt thì rướm máu. Hắn cười ha hả trong khi con Xuân đau đớn nước mắt tuôn trào thành dòng. Con Xuân nài nỉ “Đau quá anh ơi, mau cởi trói em ra không em chết mất” Chơi cho đến khi hả dạ, hắn mới cởi trói cho con Xuân xuống rồi tiếp tục làm tình con nhỏ cho tới hắn phóng tinh vào lồn con Xuân mới thôi.