 nứng lồn.Hai vợ chồng nằm hôn hít nhau.Phương xoa bóp lồn vợ nói:
“Thằng Don đen nó tới nhà chơi …nó cứ nói…em đẹp và sexy!”
Hạnh ôm chồng mò vào cặc Phương chưa cứng, vừa xuột nhẹ nói:
“Bộ anh ghen hả?!”
Phương cười nói:
“Ghen gì! thích thấy mẹ! có người khen vợ mình hấp dẫn, đẹp!”
Hạnh ởm ờ:
“Thật vậy sao!”
Phương cười nhẹ rúc vào nách vợ nói nhỏ:
“Còn hơn vậy…nó nói em mặc mấy cái váy ngắn hay quần jean bó còn nhìn nóng con mắt hơn!”
” xạo không!”
“Thật mà”
Đút ngón tay vào âm hộ Hạnh ướt nhẹp, Phương nghĩ giá thằng Don lấy cặc mà đút vào cái lồn nầy nắc chắc Hạnh sướng điên lên.Nghĩ xong tự nhiên cặc hắn cương cứng trong tay vợ.Hạnh ngạc nhiên khi thấy dương vật của Phương cương lên nhanh.Nàng leo lên người chồng lấy cặc Phương đút vào lồn mình.Chỉ một phút sau đã thấy Phương thở mạnh rồi hự lên nhắm mắt xuất tinh.Hạnh ôm chồng siết.Nàng còn thèm muốn nhưng mọi việc đã xong, Phương chỉ còn thở dốc.