 hai gò ngực chị vẫn còn giữ được nét xuân xanh một thời con gái ; chẳng khác gì hai trái bưởi non, hai bầu vú chị như ngày nào vẫn dâng tràn sức sống, phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, tựa hai hòn hỏa diệm sơn sắp sửa phun trào nham thạch tình yêu tràn ra khắp cả cõi thế gian. Tuy đã hai lần được thưởng thức hai gò ngực chị Hường nhưng mà lần này, Lợi vẫn còn cảm thấy háo hức chẳng khác gì thằng con nít lần đầu tiên được ăn kem ; nó hồ hởi, hổn hển dụi mặt mình vào giữa hai bầu vú căng đầy, mềm mại và nhẹ nhàng vừa hôn vừa liếm trên lớp da non trắng ngần như bông bưởi của chị Hường. Chị gần như muốn khóc nấc lên, nghẹn ngào, run rẫy, quằn quại, hai bàn tay chị không ngớt vò tới vò lui đầu tóc thằng em ; đôi mắt chị nhắm nghiền lại và từ đó tuôn chảy xuống hai dòng nước mắt sung sướng, đôi môi mọng đỏ hơi dảnh lên cứ mấp máy như muốn nói lên ngàn lời cảm ơn tình yêu Lợi trao tặng cho chị. Lúc bấy giờ, phải nói là bố mẹ và người thân ở Nha Trang kể cả mợ Yến đang ở coi nhà tại Bà Rịa, không ai lại có thể ngờ được rằng chị Hường và Lợi hai chị em đang nối lại tình xưa trong căn phòng hoa chúc của nhà trọ Hoàng Ân – Chợ mới Bà Rịa. Nhân gian thường nói là tình cũ không rủ cũng đến, những người nào đã trót lỡ yêu nhau rồi khi xa cách lâu ngày mới gặp lại thì sợi dây tình kiếp vô hình đã trói buộc họ sẽ xiết chặt họ hơn nữa khiến họ yêu nhau nồng nàn, mặn mà hơn xưa. Thời gian lúc này như đã ngừng trôi cùng với dòng đời lặng lẽ, không gian lắng đọng lại xung quanh hai chị em cùng mấy con thằn lằn bò tới bò lui trên trần phòng như đồng chứng kiến cuộc tình loạn luân ngang trái nghiệt ngã của hai chị em ruột chung một dòng máu trực hệ. Miệng Lợi vừa mới mở hé ngậm nút lấy đầu núm vú phải của chị đồng thời nó lần bàn tay phải lên sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại. Nó càng nút càng nắn đến đâu thì chị Hường càng cảm thấy mạch máu trong người như căng giãn ra đến đó ; đặc biệt, chưa gì mà chị đã cảm thấy các cơ nơi chổ kín của mình bắt đầu co thắt liên tục. Lợi chậm rãi, thong thả, từ từ thưởng thức, chiếm đoạt chị Hường từng chút một, chút một