bầu vú phải của chị Hường, Lợi hôn lần xuống vòng bụng thóp và vòng eo nõn nà mà tạo hóa đã khéo tạc nên nơi phần trên thân thể ngà ngọc người chị thứ ba trong gia đình. Nó có tất cả 6 người chị, chị nào cũng đều là người tình của nó nhưng rõ ràng là nó chỉ ưu ái cho một mình chị Ba nó về mặt quan tâm, chăm sóc, chia sẽ, tôn trọng cũng như về mặt tình cảm mà thôi. Người ta nói “cha mẹ sinh con, trời sinh tính” đôi khi cũng không đúng vì từ lúc nhỏ cho đến năm 27 tuổi, tính tình chị Hường ngay cả đến Phật trên bàn thờ còn chịu không nổi chứ không phải là dịu dàng, thùy mị, chịu khó như bây giờ đâu. Giả sử như trong gia đình không xảy ra sự cố chị Sáu Minh bị bán gả qua Đài Loan thì chắc chắn là chị Hường tính tình vẫn còn như xưa và cam đoan là Lợi sẽ không bao giờ yêu thương chị hết lòng hết sức từng chút từng chút như đêm nay vậy đâu. Cũng là do thần giao cách cảm xuất phát từ tình yêu trong cõi lòng nên tối nay nó mới lên tìm chị và nhờ vậy mà chị thoát khỏi tai kiếp ghê rợn nhất trong đời đó là bị một con dã nhân dày vò thân thể ; cho dù là bị thằng em hay bất cứ người nào cưỡng hiếp, chà đạp còn dễ chịu hơn là phải chịu đựng cái cảm giác chung đụng ghê rợn, kinh dị không thể nào diễn tả nổi khi bị một con đười ươi “mày mò, vuốt ve”. Lúc này, môi Lợi đang từ từ lần lên ngậm và nút lấy đầu núm vú trái chị Hường, còn bầu vú phải nó đã nút chán chê thì nó dùng bàn tay trái nắn bóp, mày mò. Tuy là vú chị Hường chẳng hề có một chút sữa nào cả nhưng mà Lợi vẫn cứ bú nút mê mẩn, say sưa và chưa lần nào hai chị em lại cảm thấy nút vú ngon lành, gợi cảm, gây nhiều phấn khích như lần này.