cơ thể chị đã tiết ra không biết bao nhiêu là ml dịch nhờn sinh lý phụ nữ từ cửa mình của chị và khi ấy cũng vừa lúc hai bàn tay thằng em đang mày mò nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ soa bông láng bóng của chị. Lợi khéo léo nhẹ nhàng cử động hai bàn tay, tuột lần tuột lần hai ống quần chị Hường đầu tiên là xuống khỏi cặp mông no tròn và cặp đùi săn gọn ; tiếp tục xuống khỏi hai đầu gối, cặp giò thon dài và khi ấy, chị Hường khẽ cử động co duỗi hai bàn chân lần lượt rút ra khỏi hai ống quần, hết chân phải rồi đến chân trái. Một lần nữa, Lợi lại cẩn thận để chiếc quần chị lên phía đầu giường và nó từ từ cúi xuống, chị Hường rùng mình quằn người khi đôi môi thằng em đang nhẹ nhàng vừa hôn vừa liếm lên chổ bắp vế non của chị. Tuy rất phấn khích, ngây ngất nhưng chị Hường cũng nhận thấy là trước kia ở dưới rẫy, khi làm tình với chị, Lợi không dùng thao tác này, chẳng rõ là Lợi không biết hay không làm vậy mà lần này…Vậy là chứng tỏ sau một năm, anh chàng sành sõi và điêu luyện hơn, không biết là có nàng nào không đây?
Chị Hường thầm nghĩ như vậy và chị yên lặng đón nhận từng cảm giác phấn khích do Lợi trao tặng cho khi miệng nó cứ mãi miết hôn từ đùi chị xuống đầu gối, cặp giò cuối cùng đến hai bàn chân rồi từ đây, nó lại dần dần hôn ngược lên. Qua hai lần làm tình cùng chị Hường ở dưới rẫy Núi nhọn, dường như là Lợi đã tường tận biết hết mọi ngóc ngách trên thân thể chị Hường rồi, ấy vậy mà lần này nó vẫn cứ háo hức, hồ hởi khi tái khám phá thân ngọc mình ngà của chị giống như người ta sắp sửa được thưởng thức một món ăn ngon và quý hiếm. 