đụ dở dang mà nút lồn có nước lăn đùng ra tắc thở. Con mẹ nó, nứng lồn chi nứng rực. Mà râu cha còn ngoáy làm bể mẹ nó lồn chớ chẳng chơi ! Trái lại thì ông như thằng bé thứ gì cũng muốn, bú vú cũng ham mà gặm lồn cũng thích.
Ông đưa cô lên chin tầng mây. Cô như con diều chao liệng và có bao nhiêu gân cốt cơ hồ bị quấy nhão nhoẹt hết trọi. Ông chơi thiệt ác, cứ bú nút bằng vắt kiệt khí nứng của cô, rồi lại xàng lên nắc kinh nắc gớm. Cô chao chao lên búng cao giò, ngửa cao háng để ông giã nên thân nên thế. Lâu ngày không được đụ, nên giờ cô phó mặc hết cho tình đời.
Cô rú lên như ma dại, hối ông tối tăm mặt mũi, chẳng còn nghe ra lời cô nữa. Cô rít lấy hàm răng : nắc như con kịt, làm nứng thêm chẳng báu gì hết. Ông cũng cố hết sức, nhưng khốn nỗi số tuổi chênh lệch nhau làm sao còn hăng và mạnh bằng lúc trẻ. Bởi thế ông đâm quạu, dù đã xoành xoạch nắc tới tấp vào lồn cô mà xem ra vẫn không ăn thua, nên ông giận và hận mình thật sự.
Ông lầm thầm trong miệng : sư cha đời, ông mà gặp nhà ngươi cách đây vài năm thì ông tẩn cho lồn nát bấy ra mới sợ. Và ông bỗng chán đời, con cu đang sừng sừng bỗng như bị ướp đá, lòng thòng mềm đi trông thấy.
Cô vội hốt hoảng la lên : đụ đi chứ, sao khi không xìu te vậy ! Ông cằn nhằn : mẹ họ, đụ mà hối làm mất hứng ! Lồn thì như cái cối mà bắt người ta giập lien mien, cũng phải chờ lấy hơi lên, chớ có đâu chày bằng gang, bằng gỗ mà gõ bưng bưng không ngừng không nghỉ.
Cô hiểu ra nên vội lấy lòng ông : tại lâu quá em không được đụ mới ham mà anh. Tự dưng nghe cô xưng em và gọi anh làm ông tự ái có chút được đền bù. Ông tâm sự hỏi han : vậy chớ hồi đó ổng làm ăn trầm trầy trầm trật lắm sao mà em thấy tội dzị.
Cô xụ mặt ra, than thở : cái số em ăn mày thế đó, anh. Hồi lấy ảnh, ai cũng đổ hô là em hám của, chớ ảnh già vậy thì chơi được cỡ nào. Vậy rồi về, nghe nói ảnh bịnh tim, em càng ngao ngán, chả lẽ cưới rồi lại thay đổi hay sao, nên em cắn răng chịu. Lắm khi ảnh thèm mà tội, chỉ riết róng đòi bóp và nghịch vú em.
Và chưa chi cô nấc nghe thảm : anh nghĩ coi em thì trẻ mà ảnh thì già, chênh lệch như đôi đũa so le. Em nào là giấy, bông nên ảnh măn em cũng nổi khùng, nổi điên lên chớ. Em gạ để ảnh bú, nhưng nút mấy vú cũng đâu đem lại sướng khoái như em mơ màng.
Nhiều hôm cố tình em gạ cho ảnh lên cơn, em ở truồng cho ảnh nhìn và nghịch cho đã. Ảnh cũng đè ngửa em ra, hít hôn vô lồn và chà chà lông nữa, nhưng chỉ vậy thôi. Em muốn chỉ cho ảnh cách liếm bú để em đỡ nứng, nhưng thấy ảnh nghiêm, em hơi ngán.
Em xàng xê, giả bộ hết điều, em dạng chưn ra, bành lồn cho ảnh coi và hỏi ảnh có ưng hôn, ảnh sượng sùng nói muốn lắm, nhưng không có sức. Có khi em nứng dữ dội thì nhẹ nhàng biểu ảnh nằm ra và em cà cà lồn cho ảnh lên cơn. Ảnh cũng ừ ào và gắng không kham. Em chùi chùi lồn thì ảnh cũng trơ ra và nói : thôi, để anh bú cho em đỡ nứng. Tội nghiệp, em phải nương ngồi dạng bẹt hai giò ra và cất hổng người lên để ảnh bú lồn. Cũng lăn tăn có chút kích thích, nhưng lồn không đụ càng bấn dữ.