tui đã dặn rùi, cởi mẹ nó ra, hơi đâu mà che che đậy đậy. Tui tới đây nôn chết mẹ mà em còn áo giáp, áo tơi, nực bỏ bố. Cô phải ỏn ẻn vuốt giận ông : em biết, em biết, nhưng có chút nị, anh tới cởi cũng được, cớ chi để vú thỗn thện, đầu vú nổi thù lù, coi kỳ lắm.
Ông bớt giận, song vẫn vùng vằng : thì núm vú nổi linh phinh đã sao, tới lui cũng mình tui chớ có ai. Cô lại phải giải thích : thì mình anh, nhưng biết đâu có người hỏi, em để lòng thòng dzị cho người ta ngó hả. Ông nói bừa nói bãi : thì cho họ dòm, cho nổ bố mắt ra đi.
Cô hứ hứ, nhưng vội vàng chữa cháy : thì đây để em lột ra, được chưa. Nói xong cô thoăn thoắt quàng tay ra sau lưng, tính mở cái khóa gài, ông la bải hải : trước hổng mở, giờ có tui lại giành. Cô bật cười, cẳn nhẳn : nói tới, nói lui cũng là cha.
Xong ông xăn xái ôm vòng tay lấy người cô, mằn mò mở cái khóa. Ông lụp chụp mở không xong, cô châm biếm : có cái khóa cũng ạch đụi, vậy mà sợ người khác dòm dzú bồ. Ông chữa lại : vợ chớ hổng phải bồ, đú họ thằng nào chờn vờn đụng vô tao bóp bể giái. Cô nghe phát ớn, nhưng hãnh diện vì ổng ghen tức là thương cô thiệt.
Cô mấy lần bảo : để em cởi cho, nhưng ông không ưng. Lụi hụi rồi ông cũng mở được. Ông tốc ngay áo lên, còn cô lùng xùng lòn tay vô nách này nách kia lôi đầu dây yếm ra, cuộn tròn tròn cái nịt vú ếm dưới gối. Rồi cô nằm ngửa ra nơi võng cho ông xục xạo sờ soạng gì thì sờ.
Ông úm hai ụ vú cô lại, hít dài hơi ở giữa kẽ vú, chỗ ông gọi là địa đạo Củ Chi. Ông hít hà như con nít, kêu thơm rùm trới. Cô có vẻ lạ, thường đôi co : em có xài dầu thơm, dầu xạ gì đâu mà anh kêu thơm. Chắc anh nịnh em chớ gì.
Ông ra vẻ thầy đới nói : đàn bà làm sao hửi thấy cái mùi chính của mình được, chỉ có tụi anh mới khám phá ra cái chỗ thơm của các bà thôi. Có có vẻ ưng ý nên rướn mãi cái ức lên cho ông vùi mặt vào mà hun mà hít.
Thấy ông lùng bùng với cái vạt áo như đánh vật, cô phải khuỳnh tay lột béng nó ra. Hai quả vú dầy cui, lùm lùm lên một đống, ông hít bên này đã, lại hít bên kia. Còn tiếp tục, ông bó gọn hai cái vú thành hai cục cứ lăn lia cái đầu vú cô lia chia lên da mũi. Hai núm vú nổi gai nổi góc phình phình, ông hít sâu ngây ngất.
Ông lại bợ nguyên con mỗi cái vú rà rà cái quầng và núm lên môi ông, làm cô gờn gợn như ai lấy ngón tay gợt bợn ghẻ. Cô xục xịch thân mình, cái võng chúi lên chúi xuống như lướt sóng. Ông và cô nhún điệu xì lô trên cái võng đung đưa, hai vú nẩy tưng tưng, như nhíp xe qua chỗ nhún.
Cô lim dim mắt lại, những sợi râu mép ông gây nhột nhạt. Cô rên ư ư vì đầu vú bị gãi, bị châm chích nhoi nhói. Ông rà núm vú xàng xê rồi bỗng nút chụt một cái, nguyên chỗ đầu vú lọt thỏm vào miệng ông nghe tun hút. Cô thấy nhức nhức lâm thâm, ông liếc thấy cô nhăn nhăn, biết là cô rượng, nên vội nút nhẹ lại, còn tay thì xoa xoa kéo giãn cái đầu vú chưa nút.
Cô cục cựa xoay trở mình, kêu meo meo như con mèo được chủ gãi. Ông nút đằm đằm, thay phiên đầu vú này sang đầu vú khác. Hai đầu vú cô ướt nhẫy, bóng lộn như thoa gôm. Ông chuốt đến nỗi hai núm tây hây hết còn thun lại được.
Ông xăm xoi túm từng lọn vú, nhìn trừng trừng vào cái khe sữa và dùng đầu lưỡi cham nhẹ vào, ui chao những đầu dây thần kinh của cô dựng hết lên, làm hai bầu vú nung núc cương lên và đầy u trong lòng bàn tay ông.
Ông rên rẩm : ui, cục cưng cứng ngắc. Ông hun xì xụp, ông giúi giụi mũi vào và xoáy lung tung beng làm cô đạp nhàu cái võng cho lắc lư đỡ rộn. Ông hết còn gượng nhẹ nữa, cứ tì tì tọng từng cái vú cô vào mồm mà cắn, mà nút, mà nhay kêu kịt kịt. Cô nhảy bung lên : á đau, sao cắn em. Ông chẳng nhả vú ra mà chỉ ú ớ : tại vú em ngon quá.
Ông vùi cô như đánh vật, cô lịt bịt trăn trở mình, ông bú một bên, măn một bên, còn tay lòn xuống đòi lột quần cô ra. Cô biết trước sau gì cũng phải chịu nước này nên ngoan ngoãn gượng giữ cái vú trong miệng ông, còn lết bết nưng nhổm đít lên cho ông tuột.
Ông hí hửng khi thấy cô hổng mặc quần xì. Ông cười chúm chím ra cái điều ông có oai mí cô. Ông càng sửng sốt hơn khi nhìn thấy lồn cô trắng bóc, ông phát kêu lên : ủa ! chớ cạo hồi nào. Cô ghẹo ông thì có râu ông cọ quẹt rồi để chi cho rậm, bẩn, ngứa. Ông cười khà khà, chọc lại cô : hổng sợ nô he rồi xui chí mạng sao. Cô đỏng đảnh nói : người ta lông múp đầy đủ, muốn cạo cho sạch, cho mát, chớ phải đâu trọc lóc mà xui với xiếc.
Ông a hèm rồi kéo banh giò cô ra, cô liu quíu hai giò khoắng đùi đụi hai bên võng. Ông hối : gác chưn lên đây, làm gì cứ buông ở dưới. Ông nắm giò lôi lên, gài vào bên rèm võng, những mắt võng làm thịt cô dồn lên thành cục từng nạm, từng nạm.
Ông lôi xển cô nằm xịch lụi tới lui và chưa chi đã mở banh hai chưn cô ngắm khám cái con sò lông vừa cạo. Cô nhấp nhổm hồi hộp vì thấy môi ông giựt giựt, mớ râu nhún nhún thất kinh. Ông dùng hai ngón tay bành cái húm và lấy hơi lên hít như tìm mùi lạ. Cô nằm yên không được, phải nhún hỏi : hít gì ghê vậy cha. Chỉ mùi của cha còn sót ở trỏng chớ có ai đâu vô mà hít dữ dội.
Ông muốn cười lên vì khoái chí, nhưng cố giữ mặt nghiêm : của tui mà thằng nào lộn xộn, tui bóp lòi dế ! Cô tắc tắc lưỡi : ông hung quá, chưa gì đã hăm bóp bể giái, giờ lại hăm bóp lòi dế người ta, thôi đi ông, ai hơi đâu rảnh để ông bóp. Rồi cô cũng xảnh xẹ chìa nguyên cái lồn ra cho ông ngắm và thách thức : đó, chuối với cơm, khoai với sắn, cưỡng ăn đi rồi nằm nghỉ, càm ràm hoài nghe nhức cả đầu.
Ông nạnh hai ngón tay, lông hết còn sợi dài nên cái chỗ thịt lồi nổi lùm lùm lên đỏ hỏn, loe hoe quanh mép còn mấy sợi ngắn ngủi lấp ló dễ thương. Ông nói : sao cạo mà còn chừa lại mấy sợi. Cô phải phân bua : chỗ đó nhợn quá, cố cạo, sợ dao nó lẻm sứt bố nó lồn 