Hắn đứng dậy đặt bà Cúc nằm thẳng trên sofa.Thân hình trần truồng bà Cúc còn rất đẹp từ trên xuống dưới,hắn lấy máy hình chụp,bà Cúc la lẩy bẩy,Tiên nói:
“Bây giờ la gì nửa…vú lồn đã như vậy…không chụp bộ để dành cho ai hả?”
Hắn chụp con cặc cương cứng của hắn để giữa hai mếp lồn , rồi bấm thêm vài tấm khi hắn đẩy cái đầu khấc lách nhẹ hai mếp lút sâu vào trong.Bà Cúc nhăn mặt,nhưng khi hắn nắc mạnh bà rên lên sung sướng.Tiên cười để máy hình sang bên cạnh rồi ôm bà nắc mạnh nói:
“Chụp để biết cái lồn con cặc nầy của nhau!”
Bà Cúc ôm Tiên rên rĩ nói:
“Đụ mạnh đi Tiên… đụ mạnh đi …cái lồn của Tiên mà… đụ mạnh đi Tiên…trời ơi! nửa nửa…!”
Bà hẩy lên hẩy lên như bất tận.
Tiêm ôm siết người đàn bà vừa nắc mạnh,da thịt chạm nhau nghe bành bạch, vừa hôn, vừa nói:
“Cặc của Tiên… đâu rồi!?”
Bà Cúc rên rĩ:
“Cặc ở trong lồn…. rồi Tiên ơi..!”
“Có thích đụ không…thì bảo!?”
“Đụ… sướng lắm Tiên ơi!!! cặc cứng đã lắm..!”
Bà Cúc gào lên chợt Tiên rút cặc ra nói như ra lệnh:
“Nằm lên trên!” Họ đổi thế,Bà Cúc nằm trên phi ngựa. Đôi mông to bà nhấp mạnh,cơn sướng òa ra làm đít bà cong lại.Bà sấp xuống. Họ lại mút lưỡi.Bà Cúc xoay đôi mông như xoay lúa làm Tiên điếng người.Hai bộ phận sinh dục họ cứa nhau sát rạt,hai bộ lông cà nhau cơn sướng lại bùng lên làm người đàn bà lâu lâu cất đầu ngây ngất rên rĩ.Họ lại một lần nữa thay đổi tư thế làm tình,khi bà Cúc nắm sấp Tiên trườn lên sau lưng đút cặc lút sâu vào âm hộ trên đôi mông nhô cao trắng hếu.Hắn ôm cứng lưng bà nắc mạnh.Họ lại rên lên và Tiên càng nắc bạo khi bà Cúc khếp đôi chân làn âm hộ co lại bấu chặt lấy cặc Tiên thì hắn chịu thua khi cơn cực sướng bùng lên,hắn gào lên bắn tinh xối xả sâu vào lồn Cúc.Bà la lên trong cơn cực sướng khi dòng tinh ấm mạnh mẽ xuyên suốt đi thẳng vào tận cùng nới sâu kín.Tiên ôm cứng lưng bà, háng hắn ịn nắc sát xuống đôi mông thật lâu như giử cơn sướng.Bà Cúc tóc tai rũ rượi nằm sãi ra nhưng nhìn rõ sự thỏa mãn cùng cực trên khuôn mặt đẹp của bà.Tiên cuối xuống vặt tóc qua hôn lên má bà Cúc nói:
“Đụ sướng không……em gái!?”
Bà Cúc nhắm mắt cười gật đầu.Họ nằm im trong tư thế cặc Tiên vẫn ở trong lồn bà Cúc thật lâu.Khi Tiên lấy ra dòng khí trắng trào từ khe hở chảy xuống khe đít.Tiên xoa xoa và đánh cái mông đít bóp bóp nói:
“Nhìn cái đít là… thấy đã rồi!”