Bà nói với Tiên sống dộc thân không ràng buộc thích hợp với bà hơn,tự do,muốn đi đâu thì đi,muốn… đụ ai thì đụ.Sau nầy bà nói chuyện với Tiên dùng từ “Đụ” hay “Cặc” “Lồn” rất tự nhiên không ngượng như ngày xưa. Sau khi có con, thân hình con Lan nẩy nở gấp bội,vú một vú lồn một lồn. Rồi Toàn có vợ, vợ Toàn tên Thu , họ có con, nhưng Thu cũng chịu chơi như đám của Tiên nên họ sống thuận hòa trên một mặt đất bình an.Loài người thích chiến tranh chém giết một cách ngu xuẩn.Nhân danh tôn giáo,dành giựt,hơn thua, tranh chấp,bẩn thỉu,chủ nghĩa rồi đêm nướng nhau bằng những kỷ thuật tân tiên nhất.Họ có biết đâu một ngày nào quả đất thân yêu cũng sẽ biến mất trên vũ trụ nầy.
Tiên đi về nhà thì thấy bốn mụ.Má nó,bà Cúc,con Lan, con Thu, đang tập Yoga,không biết các mụ học đâu mà dưới sự hướng dẫn của bà Cúc,các mụ uốn éo thân hình chậm rãi từng động tác.Từ cách dang tay ưỡn người,cong người,chổng mông đều chậm rãi theo tiếng nhạc du dương của… Ân Độ, Tiên không bận tâm nhưng chỉ thấy bốn mụ mặt đồ quá ư hấp dẫn, phía trên nịt ngực thể thao vú cho một vú.phía dưới loại quần thun mỏng mổi mụ một màu khác nhau: xanh đỏ tím vàng, bó sát từ trên mông xuống tới gót chân,khi các mụ trong tư thế ưỡn háng lên trời,lồn các mụ vồng to lên một cục rõ ràng nhìn muốn tóe con mắt.Mụ nào mụ nấy có già có trẻ, nhưng thân hình cũng không xê xích nhau mấy nên nhìn rất đã.Tiên đi qua nói:
“Lần sau các bà không mặc… áo quần có lẻ thích hợp hơn!”