Đụ má nó, tối vậy rồi còn sủa cái lồn mẹ nó! Con chó lồn này sao không đi ngủ mà sủa um sùm quá đi!
Cái oi bức của mùa hè thường làm cho trạng thái con người ta hay bực mình đến cảm thấy khó chịu, nhất là đối với những người đã về tuổi xế chiều như vợ chồng ông bà Tư, ngay cả tiếng chó sủa của nhà hàng xóm cũng làm ông bức xúc chửi thề. Nhịn không được, bà Tư nằm kế bên cũng văng tục không vừa:
- Đéo mẹ ….ông vừa vừa thôi nha … con chó nó sủa kệ nó, ông làm gì mà .. mà …như nứng cặc ….chửi thề vậy?
- Con bà nó …bà thấy không? Cái con chó lồn nhà thằng Tây đó cứ tối nào cũng sủa …nó sủa cái lồn què gì chứ? Có con cặc gì đâu mà sủa …con chó nứng cặc mà .
- Nó nứng cặc hay ông nứng cặc ?
- Nó nứng cặc chó ..còn tui …tui nứng cặc tui …ụa mà sao bà biết?
- Hả ….hả …ông nói thiệt hả ông ? Đưa tui rờ thử …
Nói rồi bà Tư lẹ làng choàng tay qua chụp ngay thằng nhỏ đã từ lâu yểu xìu như trái chuối già không còn cựa quậy bấy lâu nay. Nhớ lúc xưa thời trai trẻ cặc ông Tư tung hoành ngang dọc, mạnh mẽ biết là bao nhiêu. Có những khi ông Tư làm bà Tư chết lên chết xuống không biết là bao nhiêu lần đếm không hết. Thế mà khi ông Tư khi tuổi đã 60 thì thằng nhỏ của ông đã xụi lơ …không còn lên được nữa. Những đêm ái ân mặn nồng bây giờ đối với ông bà Tư chỉ còn là những ký ức khó quên chứ muốn tìm lại nó thì như là mò kim đáy biển. Hôm nay, nghe ông Tư chợt “khoe” nứng cặc một cái làm bà Tư tâm hồn xao động, nỗi vui, nỗi mừng không tả …như là phản xạ tự nhiên tay bà đã vươn ra chụp ngay con cặc cứng ngắc lạ thường của ông Tư. Mừng rỡ bà Tư không nén được nỗi xúc động, bà văng tục:
- Đụ má đỉ mẹ nó ơi ….trời ơi …có thiệt không đây hở ông gìa chết bầm, quỷ không tha, ma không bắt cho cái lồn nó nuốt ông đi cho rồi ….
Quả thật vậy, bà Tư cũng không thể nào ngờ cái của quý của ông Tư bấy lâu xụi lơ không còn sinh lực nay lại cương cứng như thuở nào đang nằm trong tay bà ..khoái quá bà nhổm dậy nhưng tay vẫn không buông con cặc đang cứng ngắc của ông Tư ra, bà hỏi:
- Ông già chết bầm kia ! Nói cho tui biết ….tại làm sao …làm sao …con cặc ông hôm nay nó cứng ? Có phải dùng thuốc gì không?
- Hè hè …. có dùng thuốc gì đâu bà ơi ….Đụ mẹ …bà nhẹ tay một chút làm ơn …làm gì nắm con cặc tui mạnh vậy? Bà sợ nó chạy khỏi hay sao? Từ từ chứ !!!
Nghe ông Tư nói, bà Tư lật đật hơi nới lỏng tay đang “bắt cọp” của ông Tư ra một tí …Có lẽ quá mừng vì suốt 5 năm nay từ khi “con chim” của ông Tư xụi lơ thì con con chim le le của bà Tư cũng bị bỏ nhịn đói một thời, suốt thời gian này, 2 ông bà có muốn quá cũng chỉ đành bất lực nhìn con chim xụi lơ bất lực của ông Tư vậy chứ biết làm sao hơn. Bà Tư dường như không nhịn được sự tò mò, hỏi tới:
- Làm sao …làm sao ? Ông nói cho tui biết ….tui mừng quá đi ông ơi …cặc ơi ..tao nhớ mày …tao nhớ mày còn hơn tao nhớ cái thằng cha già đang nằm đây …hì hì …sương sương cưng quá đi cưng ui … Vừa nói bà Tư vừa vuốt ve ra vẻ nâng niu chìu chuộng con cặc đáng yêu của ông Tư thấy rõ.
- Hì hì … cái bà lồn này ….suốt mấy năm nay mà tui thấy bà cũng vẫn còn dâm như xưa. Bà hổng để tui từ từ thủng thẳn kể cho bà nghe …bà làm gì mà cứ … đụ mẹ …bà nới tay ra tí được không …muốn bóp chết con cặc của tui hay sao bà già kia ? Đau …chim quá bà ơi !
- Hihi … em xin lỗi …
- Đụ mẹ …già rồi mà còn xưng em ….bà làm như bà còn trẻ mười tám hay hai mươi không bằng vậy! Chuyện tui sắp nói với bà đây tui thấy nó hơi lạ kỳ. Số là một tháng gần đây thằng Út nó cho tui cái web site Cõi Thiên Thai tại CoiThienThai.com đó, vào đọc truyện chơi … tui đọc …đọc mấy truyện làm tình của người lớn …..càng đọc tui càng thấy trong người sao sao ..khó chịu … đúng là Cõi Thiên Thai bà ơi … ngay cả con cặc của tui nó xụi lơ 5 năm nay mà lúc đọc được những khúc bú liếm , thọc ra, đút vô …tự nhiên tôi thấy trong người dường như các sợi dây thần kinh gần con cặc tui cũng co giật lạ thường. Hì hì … cả tháng nay, trưa nào khi bà sang nhà con Út chơi tui cũng mở computer vào Cõi Thiên Thai đọc truyện 