Khi cái lưỡi liếm bú mạnh vào hột le đỏ ối thì Ngọc Nga hết còn phản kháng, tiếng rên phát ra từ miệng nàng,nhưng nàng muốn biết kẻ đó là ai? Ông Tâm lấy dương vật ra khỏi miệng vợ và lặng lẽ xuống giường kéo Lisa ra khỏi phòng.Càng lúc Ngọc Nga không còn tự chủ được mình khi cơn sướng được bú lồn bùng lên mạnh vào cơ thể làm nàng ngây ngất tột đỉnh và chính nàng cũng không còn muốn tháo bỏ khăn bịt mặ. Trong bóng tối nàng thấy cơ thể mình sôi động nóng bỏng dưới đôi môi tham lam của gã đàn ông.Râu hàm ông ta quét vào háng Nga, trong cơn sướng Ngọc Nga chợt nghĩ là thằng Jesus chứ không còn ai khác,chỉ nó có râu ria.Jesus bỏ hạ bộ ướt át của Nga trườn lên hôn trên phần rốn rồi lần lên liếm bú hai đầu vú,bây giờ hai đầu vú cương lên,hắn mút mạnh làm nàng run người.Hắn tiếp tục trườn lên và đặt miệng hắn vào miệng nàng.Ngọc Nga đưa lưỡi ra tự nhiên không một phản ứng.Họ mút lưỡi nhau khi đôi mông to của Jesus cong lên,hắn thò tay cầm dương vật quét mạnh lên giữa hai mu trủng nước,Ngọc Nga cong người,sau khi cái dương vật ngỏng hết cở của nó đâm mạnh sâu lút cán vào âm hộ của nàng.Dương vật đi vào chật cứng làm nàng thản thót hai tay ôm siết lấy nó.Jesus nắc mạnh dần, đôi tay gân guốt của nó ôm cứng mình Ngọc Nga, Âm hộ nàng nở ra ướt át ngậm chặt dương vật Jesus.Họ càng mút lưỡi bạo dạn say mê. Đôi mông to của Jesus dập mạnh như giã gạo thì Ngọc Nga không còn tự chủ được nữa, mà hét lớn trong cơn sảng khoái tột đỉnh.Jesus biết Ngọc Nga đã nứng quá độ nên càng hứng chí nắc bạo hơn.Hắn ôm nàng lật người nàng nằm lên phía trên. Nằm được lên trên Ngọc Nga vừa nắc vừa rên hối hẻ rồi nàng đưa tay mở tấm khắn che mặt. Đã đoán là Jesus nên nàng không ngạc nhiên.Họ hôn nhau khi Ngọc Nga nằm sã mình phía trên.Vú nàng đè mạnh vào ngực hắn,mông nàng nhịp mạnh tăng tốc làm Jesus đờ người gồng mình nén cơn xuất tinh.Hắn chợt mạnh bạo lật Ngọc Nga xuống rồi lật nàng nằm sấp lại,hai đôi mông cao nhô lên mời mọc.Từ phía sau hắn cầm dương vật đâm lút vào hạ bộ của nàng nắc tới tấp xối xã.Ngọc Nga sướng quá gào lên từng cơn. Khi hết tự chủ Jesus a lên trong miệng,mắt trợn cho cơn sướng bùng ra,cắc hắn cương cứng rồi phụt mạnh từng dòng tinh khí vào lồn nàng.Ngọc Nga sướng qua bấu chặt ra gối rên rĩ.Cơn thỏa mãn làm nàng ngây ngất lịm xuống dần khi Jesus vẫn ôm chặt lấy nàng.Chợt cửa phòng mở ông Huỳnh tâm và Lisa vào,họ cũng trần truồng sau một cơn làm tình nóng bỏng dưới phòng khách,họ lên giường nằm chung với đôi Ngọc Nga ,Jesus.Lần đầu tiên hai cặp vợ chồng ông Huỳnh Tâm nằm chung với vợ chồng bạn, trên tay ông Tâm còn mang theo chai rượu mạnh. Đưa Jesus chai rượu.Họ bắt đầu uống rượu và tán nhảm. Chợt ông Tâm đưa tay mò vào lồn vợ, ướt nhẹp nhầy nhụa nước,tay còn lại ông mò lồn Lisa, ông thấy lâng lâng sung sướng.Lần đầu ông nằm chính giữa hai người đàn bà trần truồng trong cảm giác tuyệt thú,