Tôi nằm ngửa người, trần truồng, hai chân dang rộng ra phơi cái lồn đỏ hỏn, ướt nhẹp. Anh chống hai tay lên phía trên đầu tôi, con cu anh bây giờ ở ngay cạnh miệng tôi, cũng đỏ và ấm nóng. Tôi le lưỡi liếm vào đầu khất của anh một cách nhẹ nhàng, tôi liếm vào khoảng nối đầu và thân cu anh, vì tôi biết chỗ đó sẽ làm cho anh sướng nhất. con cu của anh run run trong miệng tôi, khi tôi thấy nó run run giật giật thì tôi biết là anh sướng lắm và như vậy tôi làm chậm lại cho anh có thể cầm cự được lâu hơn. Tôi liếm dọc theo thân cu của anh, hay tay tôi không ngừng vân vê bìu dái anh, tôi có khi ngậm trọn hai hòn dái của anh vào miệng và nút chùn chụt,làm như vậy anh thích lắm vì tôi nghe tiếng anh rên rỉ.
Tôi cho trọn cả con cu nóng hổi của anh vào cuống họng mình, làm như vậy tôi khó mà thở được nhưng tôi ráng vì tôi muốn cho anh được sung sướng. có khi tôi bú mạnh quá anh chịu không nổi thì anh vội vàng kéo con cu ra khỏi miếng tôị và tôi đùa, anh chạy trốn đi đâu ?. anh rầy tôi làm mạnh quá anh bắn rồi thì làm sao chơi tôi được nữa.
Tôi hỏi anh có muốn đụ tôi không, anh đáp là có, có khi tôi bảo bây giờ không cho anh đụ nữa, đuổi anh đi nha, và anh năn nỉ, cho anh đụ đi, anh nứng quá rồi, không anh chết mất. Vậy là tôi vội vã đưa lồn mình ra cho anh đu.. Anh thích đụ thế anh đứng dưới đất, còn tôi thì nằm trên giường, anh kê một chiếc gối dưới mông tôi , hai chân tôi dang ra thật rộng, còn anh thì hai tay nắm lấy hai bầu vú tôi và nắc tôi một cách mạnh mẽ.
Lồn tôi ra nước nhiều quá kêu lên những tiếng chành chạch, như vậy tôi càng thấy nứng, có khi tôi nhắm mắt và rên rỉ những tiếng thật to, có khi hai đứa tôi nhìn nhau âu yếm cười. Anh thấm nước lồn tôi lên chỗ hột le tôi và dùng tay xoa vào đó trong luc' đang đụ tôi. Aôi sướng quá la lên từng hồi, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, vò đầu anh. có khi hai đôi môi của chúng tôi quấn chặt lấy nhau, anh bú môi tôi chùn chụt như bú lồn tôi vậỵ có khi anh đút một ngón tay vào miệng tôi và tôi bú ngón tay đó một cách say sưạ tôi làm như vậy anh cảm thấy nứng lắm vì anh tưởng như là tôi đang bú cu của anh vậy.
Ðụ kiểu này mệt rồi chúng tôi đổi kiểu khác. anh thật là tài, lúc nào cũng đợi tôi ra rồi mới đến phiên anh, khi tôi hỏi thì anh đáp là anh muốn bắn lúc nào cũng được. còn tôi thì thật là dở, mỗi khi tôi muốn ra, dù có cố cách mấy cũng không cản lại được. xong xuôi chúng tôi nằm ôm nhau, trần truồng và ngủ thiếp đi.
Tôi ở lại với anh hết cuối tuần rồi mới trở lại cư xá nơi trường tôi đang học. Có khi anh đến thăm tôi, chở nhau ra ngoài biển rờ mò nhau đến nứng quá thì chở nhau về căn gác của anh để đu..
Bốn năm đại hoc. của chúng tôi qua nhanh, anh không bao giờ hứa hẹn một điều gì, sau này thì tôi biết anh làm như vậy để chuẩn bị một kế hoạch rút lui một cách đàng hoàng mà không có ai trách móc gì được. Tôi có việc làm ở một thành phố phía bắc, anh nói "đợi anh thu xếp vài thứ rồi lên với em" nhưng anh không bao giờ thu xếp xong những công việc đó cả và như thế mười năm thấm thoát trôi đi....
MƯỜI NĂM SAU
Có tiếng gõ cửa phòng khách sạn nơi tôi đang ở. Tôi biết chắc chắn là anh vì khi tôi đến công tác ở thành phố này chỉ có anh là người biết chỗ ở của tôi. Tôi đang mặc một chiếc áo ngủ đơn sơ, ra mở cửa. Thấy anh, tôi reo lên mừng rỡ, dù đã biết trước là anh rồi, tuy vậy tôi hơi phật lòng vì nghĩ vợ anh đúng là đoan trang quí phái và xinh đẹp hơn tôi nhiều.
Tôi mời anh uống nước, nghe tiếng nhạc buồn bã, anh nhìn tôi chăm chăm, nói "vú em đẹp quá..." và tôi cảm thấy buồn, buồn một cách nức nở, chịu không nổi tôi đứng lên lấy chiếc áo choàng mặt vào. Anh nhìn tôi như đã hiểu rằng tôi không còn quyến luyến sự đã qua, không còn mong muốn lặp lại cái điều mà mười năm trươc' đây tôi từng làm, để cuối cùng nhận lại chỉ là một lời xin lỗi.
Tôi tiễn anh về, ngoài trời vẫn mưa mù mưa mịt còn lòng tôi thì se thắt với những nỗi buồn lâu năm của riêng cá nhân tôi. Tôi biết đêm nay tôi sẽ thủ dâm một mình với con cu giả đã mua từ mười năm trước, tôi cũng biết là tôi sẽ buồn và cô đơn lắm, nhưng tôi nhất định không làm một thứ trò chơi cho người đã từng phụ rẫy mình.