Liếm lồn một hồi, Hắn lật con Thu lại. Con Thu khum người kiểu chó, chổng mông lên và chìa lồn ra phía sau. Hắn banh hai chân con Thu ra rồi cong người luồn chân xuống đút con cu Hắn vào lồn con Thu. Hắn ôm ngang eo con Thu mà dọng thật mạnh vào lồn con Thu. Hắn làm mạnh bạo qúa khiến con Thu phải há miệng, nhăn nhó và rên lên hừ hự. Mông con Thu thì hẩy hẩy theo nhịp cu của hắn. Một lúc sau thì khí trong lồn con Thu chảy ra nhiều, mỗi lần hắn nắc vô lồn thì nghe ọọc.. ọọc.
Kế đến hắn lật ngữa con Thu rồi ấn con cu từ trên xuống thật mạnh vào lồn con Thu nghe sssụụtt.. một tiếng thì con cu đã ngập sâu trong lỗ lồn con Thu rồi. Con Thu rùng mình mà sướng tê lên. Hắn dập lên dập xuống thật mạnh. Con Thu bị kích thích thật đữ dội, nó phải kêu lên "ah.ah.ah". Hắn càng đâm mạnh hơn, đâm sâu hơn vào lồn con Thu. Con Thu không chịu nổi sức mạnh của hắn. Nó oàn oại sướng tê tái, mắt nó nhắm nghiền, miệng nó rên ú ớ. Hắn tiếp tục nhấp rồi sàng qua trái, sàng qua phải làm con Thu đê mê đến cực độ. Chân tay con Thu như quíu lên hỗn loạn.
Hắn dập cho đến lúc gần ra tinh khí thì Hắn rút cu ra khỏi lồn rồi chồm lên mặt con Thu, đút cu vào miệng nó. Tinh Trùng hắn tuôn ra ào ào, bắn đầy miệng con Thu đến trào ra hai bên mép. Con Thu sướng bủn rủn như cọng bún nhưng nó cũng ngóc đầu lên mà lè lưỡi dài ra liếm con cu hắn như liếm một cây kem.
Thằng Liêm coi cảnh nầy hứng qúa hứng, nó lại sục cu một cách táo bạo mà xịt tinh trùng ra đến mấy lần. Nó lẩm bẩm "hùm, mới có mấy tiếng mà bả kiếm được hai trăm rưỡi rồi, hum... ".
Gần một tháng theo dỏi chị nó, thằng Liêm mới biết là con Thu rất thích thủ dâm bằng cái con cu giả to tổ bố kia. Vài ba đêm thì con Thu lôi con cu giả ra thủ dâm cho sướng tới cực điểm và mệt lả cả người rồi mới đi ngủ. Còn làm tình với mấy thằng đàn ông thì có lẻ con Thu chỉ muốn kiếm tiền mà thôi. Tuy vậy thằng Liêm cũng nhận thấy là chị nó thích bú cu hơn là thích được mấy tên kia chơi. Nó cũng phải công nhận là chị nó khẩu dâm thật diêu luyện, y như mấy con nhỏ trong phim sex vậy. Nó thâu lại mấy cuộn phim chị nó làm tình và thủ dâm, để dành coi.
Thằng Liêm thật muốn chơi chị nó một lần. Một lần thôi thì nó cũng mãn nguyện rồi. Nhưng nó chưa nghĩ ra phương cách nào. Nó không dám bậy bạ hay sỗ sàng vì nó vẫn nể sợ chị nó.
Thằng Liêm kiếm đâu ra được thuốc ngủ. Ngày này qua ngày nọ, nó cố moi óc để nghĩ cho ra một kế hoạch chơi chị nó. Chưa nghĩ ra được! Thế rồi một hôm nó đang nấu mì gói (lại mì gói), thì con Thu đi làm về. Bước vô nhà là con Thu la lên "Liêm, mì thơm quá, nấu dùm cho tao một gói luôn nhe". Con thu nói rồi thì đi vào nhà tắm để tắm. Thằng Liêm nói theo "Ok, chị tắm xong là có mì ngay". Một tia sáng thoáng qua trong đầu thằng Liêm. Trong lúc nấu mì, thằng Liêm cho vào tô mì chị nó một viên thuốc ngủ rồi quậy cho tan ra. Nó còn bỏ thêm ớt và hành phi cho tô mì thơm hơn.
Tắm xong, con Thu khoác cái áo choàng bằng khăn bông vô người rồi trở ra bàn ăn mì. Thằng Liêm vừa ăn mì vừa hồi hộp nhìn con Thu. Càng ngày nó thấy chị nó càng đẹp ra. Con Thu tỉnh bơ ngồi ăn hết tô mì, còn khen thằng Liêm là nấu ngon nữa. Ăn xong con Thu ngoe ngẩy đi vô phòng "Hôm nay tao mệt, tao ngủ sớm, mầy coi nhà chờ tối mẹ về, mở cửa cho mẹ đó". Thằng Liêm nói "Ok chị đi ngủ đi".
Con Thu vô phòng, sửa soạn cởi cái áo choàng ra thay quần áo ngủ thì cảm thấy ngây ngất. Nó đành nằm xuống giường, nó cầm cái remote-control bật TV lên "Ah...Coi TV chút rồi thay đồ cũng được". Con Thu coi TV mà mắt mở không lên, nó chớp chớp mấy cái, rồi chớp chớp mấy cái... rồi từ từ nhắm hai mắt lại.
Thằng Liêm chờ cho thuốc ngủ ngấm vô người con Thu rồi mới mò vào. Con Thu nằm im ngủ say như chết. Thằng Liêm mở mấy cái nút áo ra, rồi tháo sợi đây áo cột ngang bụng con Thu. Nó banh cái áo choàng ra. Một tấm thân đẹp lỏa lồ và khiêu gợi, thằng Liêm run lên. Chị nó trần truồng bằng xương bằng thịt nằm trước mặt nó, chứ không phải ở trong TV nữa. Nó để bàn tay lên đùi con Thu, rồi lần mò ra sau đít. Nó muốn rờ cái đít của chị nó lâu rồi. Tay thằng Liêm đụng cái mông thịt mềm mại của con Thu mà nó thấy sướng vô cùng. Nó bóp bóp cái đít con Thu mà cu nó cương lên cứng còng.
Thằng Liêm vuốt vuốt cái mu lồn cong của con Thu, nó se se mấy cọng lông rồi khẽ gảy nhè nhẹ hai mép lồn. Thằng Liêm banh hai mép lồn con Thu rộng ra. Nó nhìn vô trong lồn, rồi nó chụm hai đầu ngón tay lại mà từ từ nhét vô lồn con Thu. Thằng Liêm moi móc lồn con Thu một lúc sau thì tự nhiên con Thu chảy nước nhờn ra. Con Thu vẫn thở đều và ngủ một cách say sưa.
Thằng Liêm mò hai tay lên ngực để sờ vào cặp vú căng tròn của con Thu. Nó dùng hai tay mà ra sức nhào nặn, bóp véo cặp vú một hồi thì cảm thấy hai cái vú nóng dần lên. Nó úp mặt vô vú bên phải của con Thu mà bú, rồi nó chuyển sang vú bên trái của con Thu. Thằng Liêm tuột quần ra, chồm lên mặt con Thu. Nó loay hoay nhét con cu cứng vào môi chị nó. Cái qui đầu lọt qua đôi môi xinh xinh. Thằng Liêm tiếp tục đẩy cu vào lấp đầy miệng con Thu. Thằng Liêm cảm thấy sướng qúa là sướng "trời ơi nguyên con cu mình nằm trong miệng bả, đả qúa đả qúa...". Thằng Liêm cảm giác là con cu nó căng phồng to thêm lên trong miệng con Thu. Nó sàng sàng cho con cu đụng cái lưởi và mấy cái răng của con Thu. Thằng Liêm cảm thấy sướng rợn người. Nó ước mơ từ lâu rồi là chỉ cần con cu nó nằm trong miệng chị nó là đủ sướng rồi. Rồi nó dí cu xuống cổ họng con Thu cho sâu thêm một chút. Con Thu có lẻ bị ngộp thở nên cọ quậy để thở. Thằng Liêm hết hồn vội rút con cu ra khỏi miệng chị nó. Con Thu tiếp tục thở khì khì rồi lại ngủ như chết.
Thằng Liêm tỏ ra căng thẳng, nó sung sướng nhưng pha lẫn cái lo sợ. Đây là lần đầu tiên trong đời nó mà nó làm tình với con gái. Nó banh hai chân con Thu sang hai bên rồi kéo sát vô háng nó, rồi cầm con cu cứng và nóng dí vào giữa hai mép lồn. Nó thúc một cái mạnh...con cu của nó đâm lút cán vào sâu trong lồn con Thu. Thằng Liêm cảm thấy sướng ơi là sướng, có lẻ nó cũng đang sướng về tinh thần nữa, vì nó đã tọai nguyện được ước vọng của nó rồi. Thằng Liêm nắc liên tục, nắc một cách vũ bão. Con Thu ngủ như chết nhưng cũng dao động. Cặp vú con Thu nhảy tưng tưng theo cú nắc của thằng Liêm. Nó cảm giác sướng không thể tả đuợc.