Trung lòn hai tay nâng mông Thanh lên, vừa bóp vừa ép phần dưới mông Thanh vào với nhau... Thanh rên lớn hơn nữa... cửa mình Trang như muốn khép chặc lại, cả hai cùng cảm giác được dương vật và vách âm đạo cọ xát chặc chẻ hơn... Trung nhấp càng nhanh... trong đầu chàng lại hiện ra cái mông tròn trịa của Trang... Trung rút hẳn dương vật ra khỏi người Thanh, Thanh chới với... thường thì đây là giây phút dứt điểm, nhưng hôm nay... Trung lật Trang nằm xấp lại, chàng quì giữa hai chân của Trang. Trung vuốt ve tấm lưng trần của Trang, chàng xoa bóp đôi bờ mông mềm mại... Trung kéo mông Trang lên cao... hiểu ý chồng, Trang nhổm dậy chống người bằng hai cùi chỏ và đầu gối... Trung nhìn thật ky? cửa mìng của vợ... "Thật sạch sẽ... không một sợi lông..."
Một tay tiếp tục vuốt ve trên lưng của Thanh, một tay Trung cầm lấy dương vật, ướm đầu khất vào ngay cửa mình Trang rồi... đâm mạnh... "Aaahhhh...." Trang nấc lên một tiếng thật lớn và thật dài... người nàng chúi hẳn về phía trước... Trung nắc mạnh bằng tất cả sức lực của mình... Dương vật Trung đâm thật sâu vào âm đạo của Thanh, kích thích nơi tận cùng nhất trong cơ thể của nàng... "Aahhh..." Thanh tiếp tục rên rỉ..., "Uumm..." Trung tiếp tục gầm gừ... Trung ghịt sát mông vợ vào hạ bộ của mình, nắc liên tục... rồi trân người... Trung xuất hết tinh khí trong người, trút hết vào âm đạo của Thanh... cả hai cùng đỗ ụp xuống giường...
- "Em thật tuyệt vời." Trung thì thầm bên tai Thanh.
- "Hôm nay anh dữ thế! Đã lâu lắm rồi mới thấy anh lồng lộng như hôm nay."
- "Chắc tại hôm nay em đẹp quá." Trung nói dối rồi lăn người qua một bên.
Thanh trườn lên ngực chồng:
- "Chứ không phải nhờ thần tửu à...?" Trang chọc Trung, vừa nói vừa vuốt ve ngực chàng.
Trung nghiêng người, ôm eo, kéo thân thể trần truồng của Thanh sát vào mình, Trung nâng nhẹ một chân của Thanh và để nó gác lên hạ bộ của mình. Bàn tay Trung tiếp tục lang thang trên mông, trên đùi của Thanh. Đầu óc Trung lại nghĩ đến thân thể của Trang... Dương vật Trung lại bắt đầu dựng dậy... Trung kéo Thanh nằm hẳn lên người mình, dùng hai đầu gối, Trung banh chân Thanh ra...
- "Em chịu thua... Không chịu nỗi với anh nữa... Đầu hàng vô điều kiện..."
- "Vậy thì em phải kiếm thêm đồng minh để giúp em chứ. Anh sẳn sàng chấp nhận hi sinh một đấu hai..."
- "Đừng có hòng... Em phải đi check con coi tụi nó có bị giật mình hay không..."
Thanh bước xuống giường, khoát áo choàng vào người rồi đi ra ngoài...
o O o
Bọn nhỏ vẫn ngủ say. "Đúng là con nít. Chắc trời xập tụi nó cũng không biết nói chi là tiếng rên của mình và anh Trung.... Oooopp... con Trang ở dưới nhà, không biết nó có nghe... hay không?" Thanh nhẹ nhàng đi xuống lầu, ánh đe`n hắt ra từ phòng tắm cho biết Trang vẫn còn thức. Sợ làm bé Ti thức giấc, Thanh đi đến cửa phòng tắm định gọi Trang...
Thanh nghe tiếng thở mạnh từ phòng tắm... rồi yên lặng... rồi lại thêm một tiếng thở thật dài... "Trang nó đang làm gì đây?" Thanh thầm nghĩ... có tiếng mở nước... rồi khóa nước... Thanh bước vội lên lầu như tránh gặp mặt Trang trong lúc này. "Trang không giội nước có nghĩa là no không có đi tiểu hay đi cầu... Nó thở mạnh như vậy không lẻ..." Thanh không muốn nghĩ tiếp nữa, nàng vào phòng, rửa ráy sạch sẽ xong, nàng chun vào mền với Trung. Mắt đã nhắm nhưng Trung vẫn lòn tay ôm vợ vào lòng, hơi ấm từ da thịt của Trung trực tiếp chuyền qua người làm Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái, dê~ chịu... Thanh chợt nghĩ tới Trang... "Tội nghiệp em gái cùa mình, phòng không gối chiếc, lạnh lẽo một mình... Mình làm gì để giúp nó đây?..." Thanh thiếp dần vào giấc ngủ.