Chị nằm đè lên tôi, cặp vú áp sát ngực tôi "Bây giờ thì chị chống tay lên" Tôi hướng dẫn. Sở dĩ tôi cho chị cưỡi lên trên tôi vì tôi chưa muốn địt chị ngay. Tôi muốn tận hưởng cặp vú săn chắc gợi cảm của chị. Chị chống tay lên làm người nhô lên cao, cặp vú không còn đè sát ngực tôi nữa. Tôi cho cả hai tay lên mà bóp. Tôi bóp vú chị một cách thô bạo như ông hàng kem mút bóp cái còi của ông. Chị cũng không thể nằm yên được. Có một con củ cặc cương cứng trong lồn thì không thể nào chịu được. Mông chị sàng qua sang lại để con cặc tôi đâm vào lồn chị. Dâm thủy chị tiếp tục chảy ra, ướt dầm dề đám lông mu của tôi. Chị mím chặt môi để khỏi rên rỉ nhưng vẫn không chịu đựơc. Chị vẫn rên. Tôi vội vớ quần đùi củamình vo viên lại. Chừng chị cũng biết tôi làm gì nên há mồm ra. Tôi đút quần đùi mình vào miệng chị, nút thật chặt, đảm bảo không thể rên được. Lát sau, chị gục xuống người tôi. Tôi biết chị mỏi tay quá , không chống nôỉ nữa. Tôi đẩy chị nằm ngửa ra, ngồi dậy. Tôi cầm chân chị đặt lên vai tôi rồi từ từ đút cặc vào lồn chị. Tôi vớ cái gối kê xuống dưới mông chị để tôi đỡ?phải cúi xuống nhiều. Tôi bắt đầu nắc chị. Không e dè gì hết, ngay từ đầu tôi đã thúc dương vật thật nhanh, thật manh. Chị giật nảy người lên. Mắt chị nhắm nghiền, đầu ngọ ngoạy hết bên này sang bên kia. Nếu tôi không bít mồm chị bằng quần đùi, chắc chị phải kêu rầm rĩ, đánh động cả xóm lên mất. Hai tay chị quờ quạng lung tung, có lúc chị bám ghì xuống chiếu, mông nẩy lên theo nhịp thúc của tôi. Hai vú chị lúc lắc vì chị đâu có nằm yên được làm tôi thấy thèm. Tôi đưa tay chộp lấy vú chị rồi bóp. Tôi bóp không biết mệt. Rồi tôi đưa tay nghịch nghịch hai đầu vú chị. Chị nảy giật người lên, và tôi thấy âm đạo chị co thắt, bóp chặt cặc tôi. Nước nhờn từ trong người chị chảy ra dầm dề hơn bao giờhết. Tôi biết chịđã ra. Tôi ngưng lại không thúc dương vật tới nữa. Tôi rút quần đùi trong mồm chị ra cho chị thở. Chị thở hổn hển, thở thật sâu. Tôi đợi cho đến khi hơi thở của chị trở lại bình thường thì gỡ chân chị trên vai tôi xuống. Tôi đưa tay kéo tay chị vòng qua cổ tôi, bảo chị bám cho chặt. Tôi lại nhét nùi giẻ vào mồm chị. chị không phải đối gì vì chắc cũng hiểu tôi sắp chơi tiếp. Tôi vòng tay xuống mông chị, nhấc chị lên. Con cặc tôi vẫn nằm trong chị. Tôi từ từ đứng lên.
Tôi bảo chị quặp hai chân ra sau tôi. Và rồi bất ngờ, tôi hẩy mông về phía trước, hất chị lên. Người chị tung lên, con cặc tôii chuồi ra hết gần đầu khất. Tôi có chủ định sẵn nên chỉ hất chị lên chừng đó để cu tôi không chui ra ngoài. Chị rơi xuống, con cu tôi cắm phập vào lồn chị. Dương vật tôi cọ vào vách âm đạo nghe cái ót. Tôi lại hẩy mông. Người chị lại tung lên rồi rơi xuống. Lại một tiếng ót nữa vang lên. Cứ thế tôi chơi chị kiểu này chừng 5 phút thì mỏi quá, tôi từ từ ngồi xuống. Tôi vẫn để cặc trong lồn chị. Chị thả chân ra để tôi đặt mông được xuông chiếu. tôi từ từ ngả người ra sau rồi nằm xuống. Chị vẫn dính vào với tôi. Tôi duỗi thẳng chân, bảo chị lấy cặc tôi làm trụ, xoay người lại. Chị co chân lên, tôi bám eo chị giúp chị xoay lại. Tôi từ từ nâng mông lên, đồng thời bảo chị cũng cúi xuoóng, chốnghai tay xuống đất như đang bò. Tôi co chân lên rồi nhổm dậy. Tôi cố không cho cặc tôi chui ra ngoài. Lúc này tôi đã quỳ gối sau chị, còn chị đang qùy bằng tứ chi trước tôi. Giữa tôi và chị là cái chốt thịt của tôi vẫn cằm trong lỗ của chị. Tôi đặt tay lên eo chị, giữ yên rồi thúc tới. "ót... ét.....ót.... ét..." Âm thanh do hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau cứ thế vang lên. Hai hòn dái tôi đập liên hồi vào mông chị. Lúc đầu chị còn để yên cho tôi địt. Sau thì đã quá, chị bèn phối hợp với tôi. Lúc tôi rút cặc ra, chị cũng đẩy người về phía trước. Chị chỉ cần đẩy nhẹ lên trước thôi vì sợ cặc tôi rút ra. Lúc tôi đâm tới, chị đẩy mông ra sau. Mông chị đập vào mu tôi nghe kêu ""pạch". Mỗi lần như thế, dương vật tôi thúc mạnh hơn. Cơn khoái cảm càng dâng tràn trong người tôi. Chợt chị ngưng lại, khuỵ người xuống. Chị áp sát mặt xuống chiếu, chỉ nhô mông lên. Tôi mà không giữ eo chị chắc là cặc tôi đa chui ra ngoài. Âm đạo chị co thắt liên tục, đồng thời dớt dãi chảy ra dầm dề. Cặc tôi bị bóp cũng không chịu nỗi nữa. Tôi vội rút ra, nắm cặc thật chặt. Một tay nắm cặc, một tay tôi lật chị lại rút cái nùi trong miệng chị ra. Tôi nhào tới, kê cặc sát miệngchị. Chị cũng đoán được tôi muốn cho chị uống tinh dịch nên há miệng ra. Tôi cầm cặc sục sục vài cái rồi bắn ồ ạt tinh dịch của tôi vào mồm chị. Từng luồng ,từng luồng tinh dịch màu trắng đục, sền sệt bắn thẳng vào mồm chị. Chị há mồm chờ tôi bắn hết rồi ngậm lại, nuốt ực hết. Tôi mệt mỏi nằm lăn ra bên cạch chị thở cho lại sức. Chị cũng nằm yên, tận hưởng cơn khoái cảm mà bấy lâu nay chồng chị không đem lại cho chị. Chỉ có đến hôm nay, nhờ có tôi mà chị mới được tận hưởng sự khoái lạc của sinh hoạt tình dục. Lúc đã hồi lại sức, tôi ngồi dậy tìm quần áo. Quần đùi tôi ướt sũng nước bọt của chị không mặc lại dược. Tôi nhặt nốt cái áo phông lên rồi ra cứ thế trần truồng bước ra cửa. Trước khi ra khỏi cửa, tôi bảo chị: "Chị dọn dẹp sạch sẽ nhé. Không thì tý nữa anh Hùng về phát hiện ra thì chết".