Nói xong người đàn ông lại le lưỡi liếm môi tôi và kéo lưỡi tôi vô miệng ông ta nút một cách say đắm. Vì quá mệt nên tôi thiếp đi trong vòng tay của ông ta, khi thức dậy thì trời đã tối, tôi xin phép ra về mà trong lòng vương vấn những giây phút khó quên. Ba tôi cho biết chú ấy tên là Cường, năm nay 32 tuổi, là người ở ngoài miền trung vô Nam lập nghiệp, chú ở một mình và sống bằng nghề thợ hồ, từ đó một tuần 3 lần tôi đến thăm chú ấy và cùng chú ấy tận hưởng những cảm giác sung sướng của đời người, những lúc rảnh chú thường dạy tôi làm toán, giảng những bài khó ở trường cho tôi hiểu, còn tôi, những lúc mẹ tôi nấu món gì ngon tôi thường đem qua mời chú ấy. Tôivà chú ấy quan hệ với nhau khoảng một năm thì một hôm đi học về tôi hay tin chú ấy khi đang làm việc bị té từ trên cao xuống và đã chết khi đưa đến bệnh viện. Tôi bàng hoàng và không tin ở tai mình, tôi chạy đến nhà chú ấy thì thấy hàng xóm ở đó rất đông, tôi chen mọi người để vào được bên trong, xác của chú được đặt trên trên chiếc giường lần đầu tiên tôi được chú làm cho sung sướng, chiếc chiếu đậy trên thân người vạm vỡ và con cu mà tôi đã nhiều lần ngậm lấy, nước mắt tôi trào trên má.
Tôi cố ngăn tiếng nấc đang nghẹn ở cổ họng, tôi về nhà và đập ống heo gom tiền và những ngày sau đó chờ không ai để ý mới len lén đặt lên dĩa tiền phúng điếu, vì chú không có thân nhân nên bà con lối xóm lo chuyện ma chay đưa chú đến nơi an nghỉ cuối cùng, bây giờ khi đã lớn mỗi lần tôi thủ dâm tôi đều nhớ tới chú, người đàn ông đã cho tôi những cảm giác đầu đời.