Một lúc nghe Hoa nói "No! No!" chắc để trả lời tên Mỹ muốn đụ nàng và xà đến bên tụi tôi. Một tay tôi xoa lồn chị Lan một tay ôm Hoa. Anh em tôi rủ hai bà đi tắm nước lạnh lại cho hạ hỏa. Về đến nhà tụi tôi chơi tập thể, hết lồn này đổi qua lồn khác, anh em tôi luân phiên cả tiếng mà vẫn chưa xuất tinh. Cuối cùng chị Lan muốn cả hai con cặc, anh tôi lại chiếm lỗ đít cho tôi sướng với lồn chị dâu mới. Hoa nằm nhìn vừa thủ dâm. Cả anh tôi lẫn chị Lan đều sướng vì cả hai rên hét to, trong khi tôi bơi lội trong lồn chị dâu rộng thật như anh đã kể nhưng tôi có thêm cảm giác lồn hơi khô. Chị Lan rên :
- Anh em nhà này làm tình tuyệt vời ! Em Hoa có bao giờ làm tình với cả hai anh em chưa vậy? Tí nữa chị sẽ nhường cho em. Chị sướng, Hoa ơi, Hoa ơi,.. !
Chị rên càng lúc càng lớn làm tôi thêm nứng và xuất tinh dù không nhiều. Rõ là chị không biết chuyện anh em tôi, mà cũng không có ai trong ba chúng tôi trả lời. Anh tôi cũng đã xong và nằm thở phò phò! Tôi đến bên Hoa banh háng nàng ra và liếm lồn an ủi nàng. Tôi vừa chạm đầu lưỡi vô miệng lồn là nước nhớt chảy ào vô miệng tôi liền làm tôi như ngộp thở. Anh tôi bắt đầu ngáy rõ tiếng. Chị Lan chồm đến dành liếm lồn Hoa với tôi. OK, thì liếm chung! Tôi và chị vừa liếm Hoa vừa nút lưỡi nhau chuyền dâm khí cho nhau, tay chị nắm cặc tôi làm cho nó cứng trở lại rồi trong cơn nứng lên, chị đút cặc vào lồn chị, tôi phải rút ra nhắc chị Hoa chưa được đụ. Chị cười :
- Ừ nhỉ, chị quên mất, ... để chị đền cho Hoa nhé!
Nói xong chị liếm lồn Hoa mạnh bạo, đầu lưỡi thọc vô sâu trong lồn làm Hoa rên sướng ơi là sướng :
Chị Lan có cái lưỡi thọc lồn tuyệt vời, chị đưa lưỡi cho Hoa hun nó tí!
Chị Lan rút lưỡi, chồm lên đưa lưỡi dài ra cho Hoa nút lưỡi. Hoa vừa nút lưỡi vừa tiếp tục rên vì có tôi thế chỗ chị Lan mà liếm lồn nàng. Hoa âu yếm nhìn chị Lan :
- Lưỡi chị vừa dài vừa nho nhỏ xinh xinh, hèn gì chẳng làm em lên tận mây xanh. Làm em sướng nữa đi chị!
Tôi phải nhường chỗ cho chị Lan liếm thọc lồn Hoa. Chị liếm phải tài nghệ lắm vì Hoa cứ ưỡn người nâng lồn lên cao và rên sướng sướng! Tôi nứng nhìn nên ăn gian đút cặc đụ chị Lan, làm chị càng nứng càng trổ hết tài đâm lưỡi sâu vô trong lồn làm Hoa chảy nước nhớt đầy môi miệng chị Lan và ướt cả hai bên háng. Cuối cùng thì Hoa kéo tôi lên và nắm cặc tôi bỏ vô lồn đầy dâm thủy của nàng. Tụi tôi vừa đụ vừa nút lưỡi nhau, trong khi chị Lan úp mặt vô lồn và cặc đang đụ nhau, chị liếm chung quanh cặc và hai mép lồn cũng như hột le của Hoa. Công nhận chị Lan điêu luyện thật, và với cái lưỡi dẻo dai và thật dài, chị soi móc khắp nơi làm cả hai chúng tôi sướng la tơi bời đánh thức anh Hai tôi. Anh xáp vô liền như để bù thời gian vừa đánh mất, anh liếm lồn chị Lan rồi móc nước nhớt bỏ qua hậu môn Hoa rồi anh mê man liếm hậu môn Hoa.
- Anh sẽ cho Hoa cái sướng mà chị vừa được hưởng nhé!
Hoa không trả lời, anh vẫn đút cặc vô lỗ đít rồi nắc. Hoa phải rên đau:
- A, đau em, anh. Nhè nhẹ chút. Như vậy, như vậy,... OK !
Chị Lan nói vô :
- Ráng chút rồi em sẽ thấy sướng lắm. Chị cũng lần đầu đút cả hai lỗ đấy, chị thấy sướng lắm em à !
Có thể lỗ đít Hoa chật hơn của vợ anh nên chưa chi anh đã xuất tinh. Còn lại mình tôi, chị Lan trở lại liếm cặc và lồn, cả mông và đít tôi. Nói chị có cái lưỡi rắn cũng không ngoa! Tôi được đà gợi dục nên đụ thật mạnh và xuất tinh liền sau năm cú.
Một tuần lễ nghĩ cuối năm, tụi tôi đi sauna cả thảy ba lần và mỗi lần về đụ nhau thật sướng. Chị Lan là của lạ đối với tôi nhưng thú thật tôi vẫn thích thân thể đầy tràn nhựa sống và cái lồn của Hoa. Chị Lan ốm quá nên ôm không sướng, lúc nào cũng như thiếu thốn da thịt chưa đủ để ôm trọn. Lồn và dít chị lại rộng quá, hợp với thú đút đít của anh Hai hơn là với tôi chỉ thích đụ lồn. Lần đụ chia tay, chị Lan năn nỉ tôi đút đít một lần và tôi đã làm chị sướng vì cặc tôi bự hơn, đi trọn nguyên con trong đít chị, cộng với cặc anh tôi đang ngoáy lồn chị, bửa đó chị rên hét đến ngộp thở! Thú thật tôi có sướng khi cả con cặc đã nằm gọn trong đít chị, nhưng tôi vẫn chưa hết tởm đút đít nên vẫn không ham lắm! Anh tôi thì thỏa mãn đút đít lần cuối với vợ cũ. Văy mà khi anh đã mặc áo quần chỉnh tề mà vẫn còn ... dâm (hay tiếc rẻ?), bốc váy Hoa ngồi xuống liếm lồn và bú vú trước khi lên xe ra phi trường. Còn chị Lan ôm tôi úp đầu lên ngực tôi tình tứ nói nhỏ "cưng của chị, cưng của chị!", trong khi tay nghịch ngợm vuốt cặt tôi bên ngoài quần.
Mấy năm sau thì anh em tôi đều có con, Hoa sanh một còn chị Lan sanh đôi, nhưng đều sanh trước dịp nghỉ cuối năm nên tụi tôi chắc một điều con ai là con ai. Có con, anh chị bỏ Alaska và mua nhà cùng con đường với vợ chồng tôi. Hai bà đều đòi cột buồng trứng nên tụi tôi tiếp tục đụ nhau mà không sợ có bầu và mang tội loạn luân. Ừ nhỉ, nếu chỉ đụ cho sướng mà không có con, thì có phải là loạn luân không nhỉ??? Tôi nghĩ rồi luân lý cũng phải thay đổi theo thời thôi. Anh với em gái, em với chị hay anh ruột, mẹ với con, con gái với bố, dĩ nhiên tôi là người đầu tiên phản đối. Người trong nhà không cùng máu mủ đụ nhau thì có gì là trái. Hơn nữa còn tránh những chuyện ngoại tình lén lút và cả ly dị !!! Bạn nghĩ sao? Nếu bạn muốn thảo luận một cách khoa học và tỉnh táo, xin gửi về email kèm đây.