Trang quay mình lại, cất đồ pha sữa vào giỏ, mắt Trung lại xoáy vào hai quả đào tiên â?n hiện qua cổ áo. Thình lình... Trang ngước mặt lên bắt gặp ánh mắt si dại của Trung... một thoáng ngạc nhiên rồi Trang chợt hiểu - khi Trung gọi, nàng ?đang thử cái áo ngực của Vitoria Secret, vội vã đi về, nàng quên cả bận lại áo ngực của mình -- trấn tỉnh lại... Trang chìa hai tay ra:
- "Đưa bé Ti cho em, em cho nó bú..."
Trung ngượng ngùng khi Trang bắt gặp quả tang ánh mắt của mình... bối rối, Trung đứng lên để trả bé Ti cho Mẹ nó... vô tình... bày tay của Trang xỉa vào ngay khúc thịt đang cương cứng trong chiếc quần xàlỏn mỏng manh... máu cùng chảy mạnh trong cơ thể hai người... lần này cả hai cùng ngượng chín người...
- "Anh phải đi bathroom một chút. Khi trở ra anh sẽ đổi tay cho em..." Trung nói như không kịp thở rồi vội vàng đi thẳng lên lầu.
Trang ngồi cho con bú mà đầu óc cứ bị ám ảnh với cái khúc thịt mà nàng vừa vô tình chạm phải... người nàng còn hâm hấp nóng vì cái đụng chạm vừa qua... "Không biết cái đó của ảnh lớn cở nào nhưng chắc chắn rằng nó rất cứng... ", Trang thầm nghĩ, "phải chi ảnh không phải là anh rể của mình..." Trang cố gắng chận đứng dòng suy nghĩ viê~n vong vừa chớm nở trong đầu. Tội nghiệp Trang, ở cái tuổi xung mảnh nhất của người đàn bà mà phải nhịn, phải thiếu cái chuyện "ấy" gần cả năm nay, từ lúc chưa sanh thằng Ti cho đến giờ! Nhưng chẳng thà là vậy, khi chia tay với thằng chồng hư thân, thằng cha mất nết kia, Trang thấy cuộc sống thoải mái hơn nhiều...
o O o
Trung đi một mạch vào phòng ngủ, cửa vừa đóng lại thì cái quần cũng được tuột xuống; dương vật của Trung chỉa thẳng ra ngoài, Trung nhắm mắt, vuốt mạnh dương vật từ trong ra tới ngoài đầu khất, từng luồn điện chạy rần trong cơ thể... Hình ảnh cặp vú săn chắc, cặp mông tròn lẳng, cái mu mũn mĩn, cái quần lót mềm mại... Chỉ vài cái vuốt, Trung rùn mình, tinh khí phọt thẳng ra khỏi đầu khất, mạnh mẻ chưa từng thấy từ nhiều năm qua... Trung nằm vật ra giường, mệt lả...
o O o
Bé Ti vừa bú vừa ngủ, Trang tựa cùi chỏ vào cạnh bàn, vô tình đụng trúng con chuột của máy điện toán, màn ảnh phực sáng... "Không biết ảnh đang làm gì..." Trang thầm nghĩ. Thấy Windows Media đang nhấp nháy, Trang tò mò bấm chuột vào đó, window mở lớn... hơi thở Trang ngừng hẳn lại: trên màn ảnh, Windows Media đang ngừng ở hình cận chiếu của một cái dương vật thật to, đang cắm nữa chừng trong một cái âm đạo đỏ hồng, dâm thủy ứ ra từ mép thịt, chổ tiếp giáp của hai vật thể kia... Trang lắng nghe, trên lầu không một tiếng động... Trang thấy nóng ran cả người... Trang đưa tay cầm lấy con chuột bấm vào nút Play... Trên màn ảnh, cái dương vật kia bắt đầu rút ra rồi lại đâm vào... càng lúc càng sâu... mỗi chút một nhanh... cái mép thịt, theo sự chuyển động, bị đâ?y cuốn vào trong rồi lại bị lôi ngược trở ra, dâm thủy trắng đục trào ra càng lúc càng nhiều từ chỗ đó... cái cửa mình được nâng lên để đón nhận từng cú xóc của cái dương vật... Bây giờ... mỗi cái đâm, dương vật đi sâu, lút cán vào trong âm đạo; mỗi cái kéo, dương vật lộ hẳn ra ngoài, chỉ còn cái đầu khất tựa vào cửa mình... Trang cảm thấy ngứa ran cả người, nhất là ở ngay giữa háng. Thình lình, cái dương vật rút xa ra khỏi cái cửa mình, rồi... từng dòng khí trắng xịt ra từ đầu khất, rớt xuống trên mu trên mép của cái cửa mình... Trang trân người, cảm giác được nước nhờn cũng đang ứ ra dưới hạ thể cùa mình... "Ô... phải chi..." Trang vội vàng đóng Windows Media, trả mọi thứ về lại vị trí cũ khi nghe tiếng nhấn nước trên lầu. "ảnh đã nhìn thấy bộ ngực của mình... nảy giờ trên đó lâu thế không biết có phải ảnh đang...?"