Nước khí của người trinh nữ tuôn trào ra ngoài mép lồn nhễ nhại. Chàng liếm sạch sẽ không chừa sót một giọt. Liếm xong chàng chồm người ngồi dậy, tay chàng vẫn không buông rời chiếc mu, Trung vừa bóp lồn người yêu vừa nói:
- Hòa. Anh bú em có thích không?
Nàng thẹn đỏ mặt nhưng cũng cố trả lời chàng:
- Dạ. Em thích lắm.
- Em có cái mu cao, khêu gợi lắm. Anh ước mong mỗi ngày được úp mặt vào đó là vui rồi.
Hòa bậm môi đưa tay nhéo chàng rồi nói:
- Anh ham lắm.
- Dĩ nhiên là ham rồi. Anh còn ham nhiều thứ nữa nè.
Nói xong Trung bước chân xuống giường, chàng lôi hai chân nàng bỏ thòng xuống dất, chiếc mu lồn của Hòa ưởn lên cao hơn, làm chàng càng nhìn một cách say đắm. Tay chàng cầm con cặc đang nóng hổi dí vô giữa hai mép lồn, quậy qua quậy lại cho đầu cặc thấm nước nhờn rồi từ từ đút nó vào mỗi lúc một sâu hơn. Không làm mất thì giờ chàng nắc mạnh một cái sâu lút cán. Bổng tiếng la thất thanh phát ra từ nơi miệng nàng.
- Ui da. Tét lồn em rồi. Rát quá anh ơi...
Mặc cho nàng kêu la, anh chàng ta cứ hì hụt nắc lên nắc xuống như cái mái, mồ hôi ra ước như tắm. Trung vừa nắc vừa nói:
- Sướng quá. Đã quá cưng ơi.
- Ui da. ngừng đi anh. em rát lắm rồi thôi đi anh. Ui da dau quá. chết em anh ơi.
- Hứ. Hứ. chút xíu nữa là hết rát hà. ngoan nghen cưng. Hứ. Hứ.
Cứ như thế mà nắc như điên, cũng chẳng kéo dài được bao lâu, Chàng ưởn cong người cho con cặc đâm sâu vào trong tử cung, Trung nhăn mặt rên rỉ:
- Anh ra đây. ứ. ứ. Đã quá. Sướng quá...
Bao nhiêu tinh khí của chàng dược bắn vô tứ tung trong lồn nàng. Anh chàng ngả gục nằm đè lên mình Hòa, trong khi con cặc đang giựt giựt rồi từ từ teo nhỏ lại và sút ra khỏi lồn nàng. Trung mĩm cười nói:
- Em đừng lo, anh chắc chắn sẽ cưới em.
Lễ cưới hai người diễn ra ba tháng sau đó. Đơn giản trong vòng thân mật vì cả hai người cũng không có nhiều thân nhân.
Bên dàng gái chỉ có Thuận là em gái của Hòa. Phía bên Trung thì cũng chỉ có Mỹ là em gái chàng mà thôi. Ngoài ra, số quan khách cũng chỉ có một ít nhân viên trong sở. Kể từ ngày đó, Hòa về sống chung trong ngôi nhà to lớn sang trọng của Trung, bỏ lại mình Thuận trong căn apartment buồn bã.
Toàn buông điện thoại trở lại chỗ cũ. Đầu chàng quay cuồng với biết bao nhiêu câu hỏi. Toàn đã biết Mỹ yêu chàng từ lâu dù nàng chưa bao giờ nói ra. Nhưng những lo lắng, chăm sóc của Mỹ dành cho chàng đã nói lên tất cả.