để tay lên ngực Mỹ Lệ xoa. Nàng phải giúp Việt Minh mơn trớn con bé không thấy nó cứ co rút thế kia. Xoa xoa một hồi đoạn nàng phụ trút bỏ chiếc áo Mango bó khỏi đầu Mỹ Lệ rồi đến chiếc áo ngực viền ren đắt tiền. Vú con bé phơi lộ ra đang phát triển chưa thật lớn nhưng hai núm vú đã sưng lên. Phương Mai xoa bóp khẽ một bên thì Việt Minh cúi xuống liếm một bên làm Mỹ Lệ ưỡn ngực lên. Việt Minh rời vú trở lại nút lưỡi em thì Phương Mai thấy thế bèn liếm vú nàng đang xoa bóp. Cứ thế Việt Minh và Phương Mai thay phiên xoa bóp, liếm vú Mỹ Lệ cho đến khi em cứ quằn người trong cơn khoái cảm. Phương Mai xoa xuống bụng em. Việt Minh xoa xuống bụng em. Rồi cả hai lần tay xoa xuống mông đùi em. Em ưỡn mu lên nhưng không ai rờ tới. Cái quần sịp viền ren trắng như áo ngực, ở giữa đai có đính một nụ hồng thêu nhỏ. Mãi lúc sao Việt Minh bỗng Thèm Yêu đưa tay xé mạnh đai quần, giựt phăng nó đi. Mỹ Lệ bấn loạn vội đưa tay chụm lại mu khi mảnh vải che thân cuối cùng cũng không còn. Thay vì tháo tay em ra Việt Minh lại cũng chụm tay lên tay em giữ yên đó. Rồi tay đè tay dí mu em xuống. Đến lúc này Việt Minh mới trút bỏ áo polo để lộ tấm thân lực lưỡng, chàng lại ôm Mỹ Lệ nút lưỡi. Em rút tay ôm níu lấy hai bắp tay chàng. Trong khi đó em thấy toàn thân mình lăn tăn vì Phương Mai vẫn không ngừng mơn trớn em.