 Hai tay cô đang ghì chặt lấy đầu tôi. Bên dưới, cái mu múp míp đang bị dương vật tôi đè mạnh vào, chiếc quần lót màu hồng phấn giờ bị xé toang một bên, bên còn lại tụt xuống mắc giữa đầu gối, dòng nước từ cửa mình cô cứ ứa ra ngày càng nhiều…khẽ rùn người, tôi chọc đánh phập cái dương vật to đùng và cứng ngắc của tôi vào cửa mình cô, cô rướn cong lên suýt soa uiiiiiihhhh. Tôi ra sức giã thật mạnh! mỗi lần rút ra đóng vào cô, cái bướm cô lại như muốn nghiền chặt lấy dương vật tôi, đầu rùa dương vật liên tục cạ vào thành tử cung của cô có cảm giác cứ buồn buồn, ngưa ngứa. Càng chơi nước nôi của cô càng ra nhiều, nó lõng bõng, dàn dụa chảy dọc theo hai phía bên trong của đùi xuống đến gối, dương vật tôi được ngâm tròng cái “hồ nước” ấy, tôi cứ muốn ngâm, ngâm mãi, còn cô cứ xuýt xoa: nhanh, nhanh, mạnh nữa lên anh yêu!
Tôi dập liên tu bất tận, rồi bất chợt cả 2 cùng cứng người lại, từ tôi dòng tinh trùng ùa ra, bắn xối xả vào trong người cô, cô ghì chặt lấy tôi rên lên thảm thiết.