Cái miệng tham lam của tôi vục xuống bộ ngực căng mềm của em, nó đang từng chút một dần cứng đanh lại, mùi thơm đàn bà thoảng vào mũi tôi, cái khe trên gò ngực em sâu hun hút, tôi chúi đầu vào đó mải miết mút. Bàn tay tôi vờn trên làn da ấm mịn lướt từ đầu gối lên cặp đùi em rồi trườn dần lên phía trên, em cong người lại bấu chặt lấy tôi và bắt đầu hoà dần vào cuộc chơi. Đôi tay tôi rà nhẹ trên vùng đùi non của em lên tận phía vùng tam giác đang bị che đậy bởi chiếc quần lót bé xíu và mỏng dính của em rồi nó xoa nhẹ lên đấy, thi thoảng ngón tay lại miết nhẹ lên cái rãnh hơi bị hằn xuống của em. Chiếc xu chiêng bị kéo lệch qua một bên, bầu vú trắng hồng của em bị xổ tung ra thây nẩy, tôi ngậm vào cái hạt hồng hồng của em vừa mút vừa nhay nhẹ nhẹ khiến em cuống quýt ưỡn cong ngực lên rồi vội vã đưa tay ghì đầu tôi vào đó, cơ thể em bị bàn tay và cái miệng của tôi kích thích bắt đầu uốn éo. Tôi đưa tay lột hẳn chiếc váy ngủ của em ra, cơ thể em tròn trịa và trắng bóc chỉ được che đậy bởi bộ đồ lót nhỏ xíu. Em ngượng ngùng ôm choàng lấy kéo tôi nằm ập lên em, chiếc áo ngực bị tôi giải phóng ra khỏi cơ thể em khoe hai bầu vú tròn căng với làn da trắng hồng, tôi lại mải miết cắm đầu vào nơi đó, chiếc lưỡi của tôi hết xoắn xuýt bên phải lại bên trái, đôi lúc tôi tham lam ngoạm nguyên một bên bầu vú của em ra sức mút, bàn tay tôi chụp gọn một bên còn lại vừa vần vừa day day cái đầu ti hồng hồng nhỏ nhắn của em.
Thế rồi tôi đưa lưỡi rà từ gò ngực em xuống đến vùng bụng phẳng phiu của em, ngoáy ngó vòng tròn quanh chiếc rốn, hàm răng tôi ngậm vành chiếc quần lót kéo nhẹ xuống, em ưỡn cong người lên làm chiếc quần dễ dàng trôi xuống phía đầu gối của em, cái lưỡi nham nhám của tôi lại hì hục liếm nhẹ vào hai bên đùi em rồi nó trườn dần lên phía trên chạm nhẹ vào cái khe ướt át của em, cả một vùng mu mum múp và đen nhánh những sợi lông mượt như nhung khẽ giật nhẹ lên khi tôi chạm lưỡi vào cái rãnh hồng hồng đang loang loáng nước ấy. Em ngượng ngùng cong người lên đưa tay ôm lấy đầu tôi như muốn đẩy ra, tôi mặc kệ! hai tay tôi xốc đôi mông tròn căng của em, cặp đùi em bị tôi dạng tách ra hai bên, cả vùng kín của em bị tôi ghì áp vào miệng, hơi thở nóng hổi của tôi phà vào cái rãnh sâu hút của em khiến những chiếc gai ốc li ti nổi lên trên làn da trắng hồng của em, tôi đưa lưỡi quẹt mạnh từ phía hậu môn em vét lên phía trên, em giật nảy người rên lên, từ trong em dòng nước trong trong thơm mùi đàn bà và hơi mằn mặn ứa dần ra dính vào đầu lưỡi tôi. Đưa cái đầu lưỡi nhọn nhọn khẽ thọc sâu hơn vào trong khe bướm uớt nhẹp của em tôi ngoáy một vòng làm em cuống quýt vặn vẹo người, cái mấu đo đỏ hơi nhô lên của em bị đôi môi của tôi ngậm vào ra sức nhay nhẹ nhẹ, thi thoảng cái lưỡi nhám nhám của tôi lại mải miết liếm vòng tròn quanh hai múi bưởi hồng hồng của em làm em ưỡn cong người lên rồi vội vã đưa tay chụp lấy vai kéo tôi trườn lên nằm đè lên cơ thể em, đôi môi dịu ngọt của em hối hả mút chặt lấy môi tôi, vòng tay mềm ấm của em ghì chặt lấy lưng tôi, em hổn hển trong tiếng thở dốc
- A….anh….làm chồng…em đi!
Tôi cầm cái dương vật cứng ngắc khẽ rà nhẹ lên cửa mình ướt đẫm của em rồi đưa cái đầu rùa cọ cọ vào cái mấu của em, em dang rộng cặp đùi ra đón nhận, cái đầu rùa từ từ tách đôi hai bên mép của em ra rồi cứ thế nó lừng lững đi vào trong em, nó đi đến đâu cảm gíac ấm áp, ướt nhớt và bóp chặt đến đấy, em khẽ gồng cứng người lên khi tôi đi dần vào trong em, đi đuợc chừng nửa quãng đường tôi đẩy hơi mạnh người lên phía trước, cả cái dương vật nhanh chóng lao ngập hẳn vào trong em, em giật nảy người lên rồi thở hắt ra một tiếng. Tôi giữ nguyên cái dương vật đang cắm ngập thật sâu trong em để tận hưởng cảm giác chiếm đoạt em hoàn toàn, cả cơ thể ấm mềm của em run rẩy bám chặt lấy tôi, đưa tay ôm lấy hai bên má em tôi vừa hôn lên đôi môi nóng hổi của em vừa thì thào.