Hơi rút dương vật ra rồi lại nhẹ nhàng thúc vào trong em, tôi làm thật chậm rãi để em quen dần với cảm giác ân ái, mỗi khi dương vật đi đến đâu, cái cảm giác bị một cái âm hộ ướt mềm và chật căng cứ bóp lấy đầu rùa khiến cái cảm giác buồn buồn nơi đầu dương vật mỗi khi làm tình lại xuất hiện trong tôi, cảm giác sung sướng ấy cứ lan toả khắp toàn thân tôi, nằm bên dưới tôi em đang uốn éo vì bị kích thích, cặp đùi của em bắt đầu dang rộng ra và co dần lên quắp lấy ngang hông tôi, đôi tay em cuống quýt ghì lấy lưng tôi khi tôi bắt đầu đóng vào rút ra nhanh dần, mối lần dập sâu vào trong em, cả vùng bụng dưói của tôi lại va mạnh vào vùng bướm múp míp đang nổi nhô lên của em, bộ ngực căng tròn trên cơ thể em bị tôi thúc liên tục cứ rung lên bần bật, vừa chiếm đoạt cái bướm của em tôi vừa vục miệng vào cặp ngực ấy hết nhay bên phải lại mút bên trái, một tay tôi lòn xuống đôi mông tròn lẳn của em ghì thật sát vào tôi, theo từng cái rút ra đóng vào của dương vật dòng nước từ cửa mình em trào ra chảy xuống mông dính nhầy nhụa lấy tay tôi, nét mặt em nhăn nhó mỗi khi tôi quá đà thúc sâu vào trong em, nhưng liền sau đó lại giãn ra mang theo một vẻ thoả mãn của người đàn bà trong cơn ân ái. Tôi đưa cả hai tay xuống ghì thật chặt lấy đôi mông của em và tăng tốc dần, mỗi cú dập của tôi dòng nước từ trong âm hộ em lại túa ra dính cả vào đám lông của em và lan sang cả tôi, em cong người vật vã trong cơn sướng cả gò ngực trắng mịn của em lấm tấm nổi lên những chiếc gai ốc li ti, trong cơn sướng khoái vì chiếm đoạt em nhịp đóng của tôi cứ tăng dần, tiếng nhóp nhép, tiếng rên rỉ của em và tiếng thở hổn hển của tôi cứ mạnh dần trong căn phòng hạnh phúc. Em đưa tay vít lấy cổ tôi ghì chặt vào em, đôi chân em như chiếc vòi con bạch tuộc siết chặt lấy hông tôi, cả một vùng bụng mềm mại của em ốp chặt vào tôi rồi em cứng người lại rên lên như đang mê sảng…
-….Em…em…muốn …có con…với anh…!
Cơn kích tình của tôi lên đến cao điểm, tôi ôm ghì lấy em dập liên tục, em run lên rồi âm hộ em như có một lực hút mút chặt lấy dương vật tôi không cho rút ra, trong em có một cái gì đấy mềm mại quấn đầu đầu dương vật tôi và bóp chặt, em dang tay bấu chặt lấy chiếc ga đệm, cả cơ thể em ưỡn cong lên run rẩy, đôi chân em quắp tôi ngày càng chặt rồi từ trong âm hộ em như có một dòng nước ấm áp trào ra ướt đẫm bọc lấy dương vật của tôi khiến tôi rùng mình, cảm giác sướng đến rợn người chạy dọc sống lưng của tôi, tôi ghì lấy em, luồng tinh trùng ấm nóng của tôi cùng với bao yêu thương liên tục bắn vào sâu thẳm trong em, nó tràn ngập trong tử cung của em rồi hoà cùng với dâm thuỷ của em trào cả ra ngoài, dương vật tôi liên tiếp giật giật trong em khiến em run bắn người lên theo tùng nhịp giật của tôi, em gồng cứng người lại khẽ kêu lên một tiếng nho nhỏ rồi ngất lịm đi…..
Để thật lâu dương vật trong mình em như muốn trút đến giọt tinh trùng cuối cùng vào hết trong em, mãi hồi lâu sau tôi mới rút ra khỏi người em, dòng nước hạnh phúc của hai chúng tôi cũng trào ra từ cửa mình em ướt đẫm cả một mảng đệm. Ôm tấm thân ấm mềm của em vào lòng tôi hôn lên đôi môi nóng hổi của em, gương mặt em hiện rõ nét thoả thuê của người đàn bà sau cơn làm tình cuồng nhiệt, cơ thể em chốc chốc vẫn co giật nhẹ nhẹ, em vẫn đang trong cơn ngất lịm đi vì sung sướng, tôi và em cùng chìm vào giấc ngủ mãn nguyện.