mổi lần nhà vắng người là mình nằm ngửa, trần truồng, banh chân ra chờ ổng đến, không nhửng chỉ đụ nhau ở phòng ngủ mà thôi, mà ở cả phòng khách, phòng con ở, chổng đít lên cho ổng đụ đít từ phía sau ở nhà bếp, toilet..ổng rất thích đụ đít của mình vì lổ đít của mình rộng, trong khi ổng cần phải thoa kem (KY Jelly) vô lổ đít con ở và cặc ổng thì ổng mới đụ đit nó được, đôi khi ổng đụ đít mình hai ba lần một ngày. Ở tuổi gần 50 nhưng ổng rất mạnh về sinh lý, đụ con ở xong, qua phòng mình đụ mình tiếp, mình không chút ganh tỵ với con ở chút nào hết, mà còn muốn coi ổng đụ nó nửa, ổng để cửa hé mở cho mình coi ổng đụ nó, nhưng cửa phòng mình khóa chặt khi ổng trong phòng mình, ổng có kêu mình để cửa hé mở cho con ở coi, nhưng mình không chịu, vì con ở còn độc thân, còn mình thì đả có chồng. Ngày nào không có tay ổng bóp vú mình, dọc lồn mình, không có cặc ổng trong miệng mình, vô lồn mình, vô đít mình là mình muốn điên lên, không làm gì được, không sao ngủ được, nhất là lúc ổng hoặc mình phải đi đây đó trong vài ngày. Lần nào lên máy bay đi đây đó với chồng, mình đều vô toilet của máy bay, nghỉ đến ổng mà thủ dâm, chồng mình chỉ là tên tuổi bên ngoài, làm cảnh cho của cuộc sống của mình mà thôi.
Mình muốn nhửng đứa con sắp đến là của ổng, vì đó là giống tốt, con trai thì mạnh về sinh lý, con gái thì hấp dẩn, vì hai đứa em gái ổng chỉ nhỏ hơn ổng vài tuổi mà vần còn rất đẹp và dáng người rất là hấp dẩn, còn hai đứa con gái ổng thì dáng sexy không thể tưởng. Chồng mình chưa hẳn là con trai của ổng vì nó không chút nào giống ổng hoặc hai đứa em, có thể đả đến từ tinh trùng của người khác trước ngày lấy ổng (lúc còn nhỏ, trong dịp đi đám cưới của một người bà con gần, mình lên phòng cô dâu để coi ăn mặc và trang điểm, thì thấy cô ấy và ba cô ấy đang nút lưởi nhau trong khi một tay ba cổ trong quần lót cô ấy, mình âm thầm rút lui và hoàn toàn yên lặng, chưa bao giờ kể ra với ai).
Đôi khi mình lo xa, mình mới 24, mà ổng thì đả lớn tuổi rồi, một mai ổng già, chết đi thì ai mà đụ mình, nhưng nghỉ lại điều đó chắc còn lâu, vì có đều hòa sinh lý, không hút thuốc, không uống rượu, thì chắc ổng sẻ sống lâu dài, khi ổng 80 thì mình 56, khi ổng 90 thì mình 66, củng được. Vợ ổng mất sớm vì ung thư, hai đứa con gái của ổng đả lấy chồng về nhà chồng ở, ổng không lập gia đình lại, vì đụ hết con ở này đến con ở khác, sướng hơn! ổng nói chưa có con ở nào của ổng đả bị mất trinh khi đến và tuổi trên 20 cả. Có đứa về quê lấy chồng, có con rồi, mổi lần lên thành phố là đều ghé thăm ổng để được ổng đụ, có lúc ngay tại nhà, đôi khi ở hotel.