Chị My hốt hoảng, sợ hãi la lên rồi như chẳng biết bấu víu vào đâu, chị luýnh quýnh ôm đại lấy thằng em để tinh thần chị được xoa dịu lại vì con dơi gớm ghiếc kia. Dĩ nhiên, đây quả là cơ hội ngàn năm có một không hai cho Lợi, không chần chờ chi cả mà trong chốc lát, nó đã vòng tay ôm vòng qua lưng người chị họ ; mắt nó ngắm nghiền lại, sung sướng hít ngửi mùi thơm dìu dịu, nhẹ nhàng tỏa ra từ nơi da thịt con gái trinh nguyên sau lớp vải áo tu hành màu xanh nhạt quyện lẫn mùi xà bông Dove thoang thoảng, quyến rũ. Trong chốc lát, không tài nào cầm lòng cho được, không đắn đo suy nghĩ, chỉ cần một thoáng qua của hương tình vị ái, như một cái máy, Lợi cúi xuống hôn nhẹ vào trán, vào mắt chị My. Thật quá đỗi ngạc nhiên vì bất ngờ, chị My không sao né kịp nhưng rồi chị cũng quằn người, nghiêng mặt trốn tránh đôi môi thằng em với tiếng nói mấp máy trong hơi thở :
- Em …..đừng…đừng! Chị…..không …muốn!
- Chị My…em …yêu chị…!
Cuối cùng thì lời tỏ tình thầm kín Lợi chôn giấu trong sáu năm qua nay đã được thốt ra bằng tiếng nói xuất phát tự đáy cõi lòng thương dạ mến của nó ; tuy thế, chị My không lấy làm ngạc nhiên cho lắm vì chị đã đoán biết trước sau gì thì Lợi cũng nói lên lời yêu tiếng thương với chị. Thành thực mà nói, sự mạnh dạn tỏ tình của Lợi nhanh chóng khiến cho chị tuy đã là người tu hành nhưng lại rất phấn khích, sung sướng vì cảm giác nhục dục thế gian và chẳng biết suy nghĩ, quyết định ra sao bỗng chốc chị buông xuôi, thả lỏng người, yên lặng bắt đầu đón nhận những nụ hôn của thằng em chú bác ruột. Lợi mở cờ trong bụng, sướng như muốn điên loạn cả người, nó hôn như mưa như gió lên khắp khuôn mặt trái xoan thanh tú, khả ái của chị My ; những nụ hôn âu yếm nó lần từ cái sống mũi ngời ngợi qua hai gò má cao rồi xuống đến đôi môi mềm mại, chiếc cằm lẹm quyến rũ. Chị My nhắm nghiền đôi mắt, cảm kích thực sự vì tình yêu mà hiện tại Lợi trao tặng cho chị ; khi nhận biết thấy đôi môi Lợi đang mày mò, chậm rãi tìm kiếm đôi môi mình, mặc dù quá đỗi ngượng ngùng nhưng chị không vì thế mà phản đối, chối từ. Vậy là chạy trời không khỏi nắng, đúng như nhân gian thường nói “theo tình tình phụ, phụ tình tình theo”, thời gian sáu năm trôi qua đủ cho tình hai chị em thêm chín, thêm mùi mới chớm nở chẳng khác gì đóa hoa hàm tiếu. Lần đầu tiên, nụ hôn đầu đời của chị My trao tặng cho một thằng con trai nhỏ hơn chị những bảy tuổi ; hai chị em trong hơi thở hổn hển, dồn dập đã run rẫy, lúng túng, vụng về cùng nhau nhẹ ướm môi vào nhau rồi nút lấy nút để. Hai bên khóe miệng hai chị em tứa ra nước bọt khá nhiều khiến cả hai phải vừa hôn vừa đưa lưỡi liếm khô cho nhau đặng khỏi nhỏ giọt xuống cổ, xuống ngực.