Hai bàn tay chị cứ mãi miết cào tới cào lui trên tấm lưng thằng em và cũng may là chị không để móng tay nhọn dài, chứ nếu không thì chắc lưng Lợi thế nào cũng có một vài đường rướm máu. Lợi lúc này đang vận sức thực hiện động tác giao hợp với chị My nghĩa là hai mông nó không ngớt nhấp nhỏm nâng lên hạ xuống, liên tục đưa đẩy con cu thụt ra lại thọt vào sâu bên trong âm đạo người chị họ. Hai hòn dái nó tuy xệ dài xuống nhưng thật quá đỗi hùng dũng gác hai bên cửa mình chị My và hai cánh tay mềm mại, ấm êm của chị không ngớt quắp chặt lấy thân mình nó. Thân thể hai chị em càng lúc càng run rẫy, chao đảo, nghiêng ngã, quằn quại trong từng cơn sóng tình cứ mãi ào ạt vỗ mạnh vào hai trái tim còn thơ trẻ, dại dột ; ẩn sâu bên trong âm đạo chị My, con cu Lợi càng lúc càng cương cứng, mãnh liệt, dữ dội luồn đến từng ngóc ngách nơi thâm cung bí hiểm của chị. Dĩ nhiên, người thân hai chị em lúc bấy giờ không sao biết được là hai chị em đang cùng nhau say đắm, cuồng loạn thực hiện hành vi tày trời động đất như thế kia? Có như vậy mới gọi là tình yêu cơ chứ! Tình yêu có ở mọi nơi, mọi lúc và có thể xảy ra cho bất cứ loại người nào cho dù đó là ruột thịt, bà con họ hàng miễn là họ tự động bắt được tín hiệu nơi trái tim của nhau. Không gian như lắng đọng lại trong ngôi miếu Tam Tạng, thời gian như ngừng trôi, hai chị em My và Lợi vẫn không hề đoái hoài gì đến những gì đang xảy ra xung quanh, thậm chí kể cả cuộc sống xung quanh và tạo hóa đang xoay vần ; hai chị em hoàn toàn say sưa, thắm thiết ngụp lặn trong bể tình mênh mông, trao cho nhau tất cả sinh lực cũng như tinh lực của mình, bất kể hậu quả sau này có ra sao thì cứ ra. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi khoảng 15 phút, con cu Lợi đã xuất tinh xối xả vào bên trong cửa mình chị My ; dịch tinh của nó khá dồi dào, rất nhiều nên chảy tràn cả ra ngoài khiến cho hai bên đùi và vùng bụng hai chị em đều nhơ nhớp, ràn rụa. Cả hai chị em cùng lúc cảm thấy khoái ngất, sung sướng vô cùng và sau khi rời nhau ra thì cả hai đều mệt mỏi, rã rời, thỏa mãn với những gì hai đứa đã trao cho nhau….