âm đạo Tracy tiếp đón cây ngọc của tôi đút vào tận sâu thì tôi lại hăng tiết nắc. Phạch, phạch, phạch . . . phạch, phạch, phạch . . . Những cú trời giáng. Hự . . . hự . . . Em nô tỳ cũng rên la không kém em nữ hoàng, cứ si, si (yes, yes) liên tục. Tôi như một kẻ đang chạy việt dã, hai buồng phổi khát khí ốc xy đến tột độ.
Nhưng như một đứa trẻ lạc vào tiệm đồ chơi, tôi buông em nô tỳ ra để trèo lên lại em nữ hoàng mủm mỉm gợi cảm. Lại nắc sâu, mạnh, nhanh. Vài phút sau tôi lại trở lại nắc em nô tỳ. Toàn thân tôi các cơ bắp rần rần sướng nhừ. Tôi biết hai em cũng đang sướng đến mây xanh. Cứ vài phút tôi lại chơi đổi em.
Ngạc nhiên thay nhờ thay đổi giữa hai em đại đế tôi vẫn cầm cự chưa banh. Còn hai em thì mỗi em chắc cũng đã ra đôi lần giãy giụa.
Lúc tôi đang nắc Amanda thì em chợt bấu lấy cặp mông tôi ghì lại. Em bảo :
– Em thích mông của anh. Nó cứng chắc quá. Đụ em thật khỏe. Em thật thích.
Lời lẽ văn hoa thoát từ môi miệng xinh của nữ hoàng làm tôi thêm kích thích. Cây ngọc như cương dài thêm sâu trong nàng.
– Đụ em đi anh ! . . . Hự, hự . . . Giết em bằng con rắn của anh đi ! . . . Cho nó cắn em chết đi ! . . .
Hmm . . . sao lại ví cái của đại đế là rắn ?! Là gươm là đao còn nghe được.
Vốn nữ hoàng Cleopatra Ai Cập xa xưa thật đã chết vì tự vẫn bằng cách để cho rắn độc cắn.
Nghe em nói nhảm cũng hơi chột bụng, đại đế tôi rút gươm ra đâm tọt vào lại em nô tỳ, giận lẫy. Nắc vài cái tôi lật Tracy nằm sấp xuống đoạn đè nghiến lên em tống vào mạnh. Tôi nắc phành phạch vào cặp mông đang ưỡn cong. Tracy giãy giụa rú lên khi tôi nắc không thương tiếc. Em đau thống hai tay cào cấu ra giường. Tôi nắm tóc, bóp vú em để lấy đà, dày xéo tấm thân ngà ngọc đứa con gái. Từ xưa người ta đã nói chơi bồ, chơi vợ không bằng chơi con sen, nô tỳ ! Bây giờ tôi đã có phần hiểu tại sao.
Tôi rút ra đút vào lại Cleopatra. Phạch, phạch, phạch, phạch . . . Tôi nắc như điên, không, đại đế đã trở thành một con thú hoang. Thật là sướng khi thấy nữ hoàng Ai Cập đang quằn quại, giãy giụa. Rồi nàng rú lên kích ngất, co quắp người lại. Không biết đã ra bao nhiêu lần rồi. Tôi hơi ngơi thở dốc thì em nô tỳ lồm cồm bò qua nắm kéo cây ngọc của tôi kê đầu vào háng tôi liếm mút đầu khấc. Còn đang rần rật tôi đút vào miệng em nắc. Em bụm môi chịu đựng cho đến khi sặc sụa em nắm gốc bìu dái giựt mạnh kéo dương vật bật ra. Tôi nắm tóc em ghì đầu em cố tống vào. Em vẫn bóp cổ bìu dái. Cây ngọc của tôi cương dài hết cỡ, đầu phình như con rắn hổ mang. Em gái nhỏ nào thấy chắc cũng phát khiếp. Thoạt trông như hai người đang giành giựt dương vật đang lồng lộn. Rồi tôi cũng đút vào được chơi miệng em đến sặc sụa, nước mắt tuôn trào. Em vẫn bóp cổ bìu dái. Tôi tức muốn nổ tung nhưng vẫn chưa xuất, nằm lăn ra thở dốc. Tội nghiệp em nô tỳ Tracy, mắt lệ nhòa vẫn lao theo quỳ mọp giữa háng tôi, cầm dương vật liếm mút như thể để xoa dịu. Tiểu đại đế vẫn hùng dũng chỉ thiên. Em cầm lấy nguyên thân dương vật lúc thì bóp mạnh lúc thì buông ra như sợ bị phỏng, miệng vẫn âu yếm liếm mút. Biết là đang bị hành hạ nhưng Tracy đã si mê cây ngọc của đại đế. Nhìn thấy em nâng niu nó thì biết.
Amanda hơi hồi lại đưa tay với gọi Tracy. Bên ngoài nãy giờ không để ý đang mưa lớn gào thét. Em nô tỳ trườn nhướn người lên nút lưỡi em nữ hoàng, những ngón tay thon dài rờ xuống mu Cleopatra rồi bất chợt đút mạnh vào cửa mình. Cleopatra vẫn còn trơn ướt nhèm nhẹp. Hai em lại quấn lấy nhau. Đang phục vụ đại đế lại dám bỏ ngang ! Thấy hai em nút lưỡi nhau, mặt mũi ngây dại, đồng thời em nô tỳ chơi nữ hoàng bằng tay thật kích dục. Tôi hung hãn ngồi dậy tống dương vật vào Tracy, mông đít em đang ưỡn cao. Em rú lên vì tôi đã nắc mạnh vào sâu. Chân đùi em bị đè quỵ xuống. Tôi lại dập em nô tỳ những cú trời giáng làm em giãy giụa trên thân em nữ hoàng. Bạch, bạch !! Phạch, phạch, phạch !! . . . Em đau thốn tê điếng còn tôi chắc cũng chỉ còn như một cái máy vô tri. Tôi bấu banh hai mông ửng đỏ của em, cửa mình của em đang thoi thóp, cái lỗ đó thì nhiếp nhiếp. Tôi rút dương vật nóng đỏ như sắt cụi ra rồi bất thình lình tống vào cái lỗ nhỏ đang nhiếp nhiếp, nắc mạnh. Em rú lên đau đớn, cổ căng ưởn cong. Thấy khung cửa sổ lóa sáng lên mấy chớp sét đánh kinh hoàng rồi có tiếng sấm lớn chấn động. Tracy gồng người kích ngất, tay cào cấu nhũ hoa Amanda như để bám víu. Tôi cũng ghim đít em chặt mặc dù em giãy giụa, tay tôi luồn xuống bóp nhũ hoa em gia tăng cơn thống khoái của đứa con gái nô tỳ. Tôi thấy toàn thân tôi cũng căng hết mức. Cảm giác như đang nhồi máu cơ tim, gân cổ gân tay chân phồng lên, da đỏ gất. Thế là tôi banh. Dương vật như nổ tung trong đít Tracy, khí bắn tung tóe trong hang cùng ngõ tối.