Ben đã đè ngay bà vào bức tường hôn hít.Hắn thương bà một cách lạ kỳ.Vừa nồng nàn vừa dâm tục mà vừa như một người mẹ,không hiểu được?Hắn cầm tay kéo bà lên phòng đẩy bà xuống giường,mở nút áo.Hắn sà vào mút vú như con bú mẹ,nhưng tay hắn lại thò xuống háng bà xoa bóp.Bà Đoan nhắm mắt hưởng thụ.Ben trườn xuống cởi chiếc quần jean ra rồi nhào lên người bà Đoan . Bà Đoan vừa mới làm tóc hồi sáng bây giờ thằng nhỏ phá làm rối mù nhưng lại càng man dại.Một lát sau hai người trần truồng như nhộng quấn lây nhau.Cặc thằng Ben cương hết cỡ khi bà Đoan nắm vào xuột,Ben cũng vừa xoa móc chà làm âm hộ tươm nước.Hai cái lưỡi không rời cùng hai bàn tay vò xác bộ phận sinh dục của nhau làm cơn hứng lên cao đô.Thằng Ben ít khi đụ liền khi nó nựng bà Đoan chưa đủ.Trong lúc đó thì ông chồng phone về nói có người bạn muốn gặp.Bà thở mạnh nói: để lúc khác bây giờ mệt.Giờ nầy có thiên lôi gọi bà cũng từ chối nữa là bạn.Ben lật bà nằm sấp hai tay của hắn chà xát cái mông to hấp dẫn mà hắn rất mê thích.Rồi từ phía sau hắn cầm con cặc ngõng cứng đâm thẳng vào hạ hộ.Ben thích nhất là nắc trên đôi mông của bà Đoan.Bà Đoan cong đít rên từng đoạn khi cơn sướng kéo đến.Ben không thích đút vào lỗ đít vì đàn bà chẳng sướng mà con nguy hại.Bà Đoan dang chân ra khi Ben nắc phầm phập mạnh vào lỗ lồn,nước dâm thấm ướt nệm.
“Ra…ra dì ơi!…dì Đoan…ơi con ra…!”
Bao nhiều tính khí bắn ào ào vào lỗ lồn bà Đoan,bà soãi tay nắm chặt ra giường đít hẩy lên rên sướng ngất.Hai người lịm xuống.Ben hôn chùn chụt trên lưng bà Đoan,bà nhắm mắt thõa mãn.