cởi 5 hột nút ốc của chiếc áo chemise màu kem nó đang mặc trên người ; năm hột nút ốc ấy vừa cởi ra xong, Lợi dùng bàn tay phải cởi ống tay áo trái ra khỏi cánh tay trái và tiếp tục ngược lại, dùng bàn tay trái cởi ống tay áo phải ra khỏi cánh tay phải. Lợi cẩn thận vắt chiếc áo của nó lên thành giường, cạnh chiếc áo bà ba và chiếc nịt vú của chị Dung rồi lại cúi người xuống, miệng ngậm và nút lấy đầu núm vú trái người chị cả thằng An ; còn bầu vú phải của chị mà khi nãy nó vừa nút xong thì giờ lại lần bàn tay lên sờ soạng, nắn bóp. Chị Dung lại lên cơn rên rĩ, quằn quại, rung động khắp cả người và hai bàn tay chị không ngớt lần lên vò tới vò lui đầu tóc của Lợi – bạn thằng em trai của chị. Xung quanh đồi Phong Phú có tất cả 12 căn chòi rẫy, giờ đây thì toàn bộ những người trong 11 căn chòi rẫy kia đều ngủ say ; còn lại duy nhất căn chòi thứ 12 của gia đình thằng An có hai người ngủ mà lại không ngủ, đó chính là chị Dung – chị cả của thằng An và Lợi – bạn thân học cùng lớp 10P3 của thắng An. Lý do khiến hai người không ngủ thì biết rồi đấy! Hai người mặc kệ tuổi tác quá chênh lệch so le, cứ mãi miết trằn trọc, thao thức, hồ hởi trong vòng tay ân ái cùng nhau. Tóm lại, giờ đây, chị Dung và Lợi từ chổ là người dưng nước lã đã trở thành người tình của nhau ; hai trái tim trước giờ cách xa nhau ở hai phía nay thực sự kết nối với nhau chung một nhịp đập tuy son trẻ nhưng mạnh mẽ, hào hùng làm sao. Cùng với thời gian càng lúc càng trôi qua, hai chị em càng hồ hởi trao cho nhau tất cả những gì mình có, không hề giấu giếm nhau bất kỳ chổ nào cả trên thân thể của nhau ; chính vì vậy nên lúc này trên người Lợi chỉ còn quần đùi và trên người chị Dung thì chỉ còn quần saten bên ngoài cũng như quần lót bên trong. Chị Dung cảm thấy ngượng ngùng, bẽn lẽn khi hai bàn tay của Lợi đang từ từ nhẹ nhàng nắm lấy hai bên lưng chiếc quần saten bóng loáng của chị Dung.
Dĩ nhiên, chị Dung thừa hiểu là người tình nhỏ tuổi của chị muốn gì ở nơi chị rồi và đó cũng chính là nỗi niềm hy vọng mong muốn đã từ bấy lâu nay của chị. Do vậy, chị bắt đầu giúp sức tạo điều kiện cho Lợi bằng cách hết nghiêng người qua trái lại nghiêng người qua phải rồi lại lần lượt co duỗi hai chân, chân trái rồi đến chân phải. Nhờ tác động phối kết hợp của người tình lớn hơn mình những 19 tuổi, chiếc quần saten của chị Dung từ từ tuột xuống khỏi hai mông, cặp đùi, hai đầu gối, cặp giò và hai bàn chân. Tiếng vải saten cọ sát vào da thịt nghe sột soạt, tạo cảm giác dễ chịu và thoải mái thật khó diễn tả làm sao. Cuối cùng, chiếc quần saten của chị Dung cũng đã ở gọn trong tay Lợi và nó nhẹ nhàng, thận trọng vắt lên thành giường gỗ cạnh chiếc áo chemise màu kem của nó. Không hiểu vì sao lúc này, chị Dung lại ngồi dậy và vòng hai cánh tay ôm quàng qua tấm lưng trần gầy guộc của Lợi ; khuôn mặt chị vừa âu yếm vừa bẽn lẻn úp lên vai trái của Lợi. Đáp lại chị, hai bàn tay Lợi không ngớt mày mò vuốt ve khắp phần trên thân thể của chị và vừa vuốt ve người chị, Lợi vừa dìu đỡ chị nằm trở xuống giường. Người chị Dung liên tục rúng động, quằn quại, nghiêng ngữa, đón nhận những nụ hôn như mưa như gió của người tình 16 tuổi. Lợi hôn từ khuôn mặt chị Dung lần xuống cổ, vai, ngực, bụng ; đến bụng, nó chưa chịu dừng lại mà cứ hôn tiếp xuống đùi, đầu gối và hai bàn chân. Từ chân, nó lại hôn lần ngược lên trên khiến cho khắp cả người chị Dung nổi hết toàn bộ gai ốc cảm giác xuất phát từ một mối tình so le thầm lặng, vụng trộm và lén lút. Pháo đài vững chắc cuối cùng trên người chị Dung lúc này là chiếc quần lót trắng đã ngã sang màu cháo lòng và độ bó sát vào người đã hơi giãn. Chị Dung thẫn thờ nhắm mắt lại, yên lặng khi hai bàn tay của Lợi đang từ từ tuột dần, tuột dần chiếc quần lót xuống hai mông và cặp đùi, đầu gối và cặp giò rồi cuối cùng là hai bàn chân. Lợi không quên cẩn thận vắt chiếc quần lót nó vừa mới cởi ra của chị Dung lên thành giường, trên chiếc quần saten của chị. Giả sử giờ này, thằng An nếu được chứng kiến cảnh tượng ân ái làm tình giữa chị cả Dung của nó và Lợi – thằng bạn thân của nó thì chắc chắn nó có thể lồng lộng lên mà giết chết hết cả hai người. Cũng đúng thôi vì ai mà có thể chịu đựng và chấp nhận được một mối tình quá so le, nghiệt ngã như thế này. Cũng may mà cuộc tình chênh lệch giữa chị Dung và Lợi đến giờ này ngoài hai chị em ra thì hoàn toàn chưa có ai chứng kiến được để làm nhân chứng cả. Thôi thì cứ để cho chị Dung và Lợi tự làm chứng nhân của nhau là được rồi, bởi lẽ trong đêm gió lùa lạnh lẽo thế này, hai chị em đã bất ngờ yêu nhau một cách quá mau chóng đến nỗi không ai có thể lường trước được. Cuộc tình của hai chị em nhanh như một cánh hoa rơi, thoảng qua chẳng khác gì cơn gió và vụt bay tựa như một áng mây. Lúc này, bàn tay phải của Lợi đang nhẹ lần xuồng dưới để khám phá và tìm hiểu chổ kín đáo quan trọng nhất cuộc đời một người phụ nữ của chị Dung. Điều khiến Lợi cảm thấy ngạc nhiên nhất là âm hộ chị Dung tuy nhỏ nhắn ( do chị vẫn còn trinh nguyên) nhưng xung quanh và phía trên có lông đen mịn rất dày và rất nhiều, lòa xòa phủ xuống thành một lớp đến nỗi nguyên cả bàn tay Lợi cũng không che kín hết nổi. Lợi rất lấy làm lạ nhưng rồi nó tự nhủ là trong cuộc đời này, chắc là mỗi người mỗi khác, không ai giống ai đâu. Bây giờ, nếu có ai đó muốn vào bên trong căn chòi rẫy nhà thằng An để ăn trộm thì thật là dễ dàng vì giống như những căn chòi khác, ở đây cũng chẳng có cửa nẻo chi cả nhưng tuyệt nhiên không hề có ai cả vì tài sản có là bao nhiêu đâu mà ăn trộm ; nếu có thằng ăn trộm nào đi nữa thì giỏi lắm là chỉ được chứng kiến cuộc tình so le lệch lạc nhưng thật nóng bỏng, phấn khích giữa chị Dung và Lợi mà thôi. Gian bên ngoài của căn chòi tối đen nhưng gian buồng ngủ của chị Dung thì lại có ánh sáng leo lét của ngọn đèn dầu nhỏ treo nơi một cây đinh được đóng chắc chắn vào cây cột ngăn gian buồng.
Thấy Lợi ngồi dậy, tuy chằng biết là Lợi làm gì nhưng vì thấy thân thể mình cứ lõa lồ trước mắt Lợi thì chị Dung cảm thấy ngượng vô cùng nên chị quơ lấy tấm mền cũ bung ra đắp lên người. Lúc này, Lợi mới nhận ra rằng con cu nó đã dựng thẳng và độn cứng lớp vải chiếc quần đùi màu xanh đậm như một cây cột cờ. Đến giờ phút này đây, thấy là không thể nào chần chờ chi nữa, hai bàn tay Lợi nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đùi, từ từ kéo xuống qua khỏi đùi, đầu gối và khi xuống đến cặp giò thì nó lần lượt co chân trái lên rút ra khỏi ống quần trái rồi tiếp đó là co chân phải lên rút ra khỏi ống quần phải. Sau khi vắt chiếc quần đùi lên thành giường, cạnh chiếc quần lót của chị Dung thì lúc này giống như chị Dung, Lợi cũng đã hoàn toàn trần truồng, không còn mảnh vải nào che thân cả. Lợi từ từ nằm xuống bên cạnh chị Dung và lần bàn tay trái lên nhè nhẹ kéo tấm mền đắp trên người chị Dung ra. Không hiểu bằng cách nào mà chị Dung lại nhận ra được rằng con cu của Lợi rất to, rất dài, rất cứng và thẳng đơ như một cây sắt khiến chị cảm thấy ngượng ngịu vô cùng nhưng rồi chị lại lần bàn tay phải mò mẫm, sờ soạng rờ nhẹ vào con cu của người tình nhỏ tuổi. Bằng thao tác hết sức khéo léo và thành thạo, chẳng khác gì con thằn lằn, Lợi từ từ xoay người qua trái rồi nhẹ nhàng trườn người tới leo lên trên người chị Dung. Phải nói là lúc này, Lợi không còn ngại gì chị Dung là một người phụ nữ lớn hơn nó những 19 tuổi và nó cũng không màng gì đến thằng An – bạn thân của nó. Chị Dung nhận thấy Lợi tuy còn nhỏ tuổi nhưng thao tác thật tài tình, tháo vát và gọn gàng. Khi đã nằm gọn trên người chị Dung rồi, Lợi khẽ áp sát con cu to, dài, cứng và thẳng đơ vào âm hộ chị và đầu cu nó vụng về, lúng túng mày mò tìm kiếm lổ âm đạo của chị Dung. Từ trước đến giờ, chưa có chồng con, do âm đạo hãy còn bót chặt và khít rịt nên chị Dung giao hợp với Lợi lúc đầu thật là khó khăn ; khoảng 5 phút sau, cứ chật vật mãi, cả hai chị em đều mệt mỏi, căng thẳng và sốt ruột vậy mà hai chị em vẫn chưa giao hợp với nhau được. Quá chán nản, hơi thở thì đã hổn hển đứt quãng, tưởng chừng như là sẽ bỏ cuộc nữa chừng thì bất chợt, cả chị Dung và Lợi đều cảm thấy đau thốn ở phía dưới ; đó chính là giây phút đầu con cu của Lợi vô tình đã đút lọt vào bên trong lổ âm đạo của chị Dung. Vậy là nguyên cả con cu to, dài, cứng và thẳng đơ của Lợi đang hiên ngang tiến vào sâu bên trong âm đạo của chị Dung khiến chị há hốc miệng, nhăn mặt đau đớn vì trinh nguyên con gái đầu đời của chị mới vừa bị Lợi chiếm đoạt mất. Điều đó đồng nghĩa với việc màng trinh mỏng manh của chị nằm sâu tận đáy tử cung chị đã bị con cu Lợi làm thủng rách. Hai bàn tay chị Dung không ngớt vò rối đầu tóc Lợi rồi lại lần xuống cào cào nơi lưng Lợi ra vẻ vừa e thẹn vừa phấn khích, sung sướng.