 vài giọt máu trinh hồng hồng lẫn với dịch nhờn tiết ra từ âm đạo chị Dung và thấm hết xuống tấm chiếu sờn mòn, cũ kỷ. Dịch sinh lý nơi cửa mình chị Dung tiết ra càng lúc càng nhiều khiến cho âm đạo chị càng giãn nở rộng ra để mà chứa hết con cu rất cứng, rất dài và rất to của người tình nhỏ tuổi. Thằng An và mẹ nó đang ngủ say sưa tại nhà bà bác trên Sài Gòn cho nên hẳn không thể nào biết được là lúc này đây, chị cả Dung và Lợi – thằng bạn thân của nó đang làm cái việc hết sức động trời đó là giao hợp, truyền tinh truyền giống cho nhau. Rất nhẹ nhàng và chậm rãi, Lợi từ từ nhấp nhỏm hai mông nâng lên hạ xuống liên tục để đưa đẩy con cu của mình thụt ra lại thọt vào tuốt tận sâu bên trong tử cung chị Dung. Vậy là quen biết nhau chẳng bao lâu, ấy thế mà đêm nay, thật tình cờ có duyên và có cả phận, chị Dung không những trở thành người tình của Lợi mà chị còn không hề nuối tiếc chi cả để hiến dâng tất cả những gì chị có cho Lợi thụ hưởng, kể cả tiết trinh một thời con gái bấy lâu nay chị gìn ngà giữ ngọc. Trên chiếc giường hạnh phúc trong đêm gió lùa lạnh lẽo, chị Dung nằm ngửa gối đầu lên chiếc gối ẩm mốc ; còn Lợi thì nằm úp trên người chị, không ngớt dùng sức giao hợp với chị Dung để mang lại khoái cảm và sung sướng càng nhiều càng tốt cho cả hai người. Ngày mai không biết rồi sẽ ra sao, có thể sẽ là những hậu quả thật sự khó lường ; thế nhưng chị Dung chỉ còn biết đến hiện tại chị và Lợi đang ngất ngây với cái công việc bản năng tạo hóa ban cho con người mà thôi. Phải nói là chị Dung với Lợi thật xứng đôi vừa lứa và cả hai chị em đều nhỏ con, gầy guộc nhưng trong cuộc ân ái mây mưa thì cả hai sao mà quá khỏe khoắn, sung sức và biết cách kéo giãn thời gian giao hợp với nhau cho dài ra trong liên tục hầu như bất tận. Mái tóc dài đen nhánh, thướt tha, óng ả của chị Dung cứ mãi lòa xòa phủ rộng trên chiếu khiến chị trông càng thêm đẹp và hoang dại. Hai bàn tay Lợi không ngớt nắn bóp hai bầu vú như hai trái ổi xá lỵ và đôi môi nó ngấu nghiến vào đôi môi nhỏ nhắn, mềm mại của chị Dung. Đêm nay, vì quá yêu thương Lợi, vì quá ngưỡng mộ người tình mới có 16 tuổi nên không những giấu giếm Lợi mà trái lại, chị Dung đón nhận hết tất cả những gì Lợi ban tặng cho chị. HÌnh như cơ thể chị Dung đã đạt đến mức độ cực khoái rồi nên chị cứ ôm siết lấy người Lợi mà rên rĩ không ngừng. 30 phút, một khoảng thời gian không ngắn cũng chẳng dài nhưng cũng đủ để cho chị Dung và Lợi cho nhau hết những gì mình có trên cõi đời đa đoan có lắm hạnh phúc lẫn đắng cay. Chẳng khác gì bị vọp bẻ, bỗng nhiên Lợi phủ phục nằm im re trên người chị Dung trong khi đó, ở phía dưới, con cu nó vẫn cứ quyết chiến quyết thắng trong âm đạo và hai hòn dái nó vẫn xăng tròn hùng dũng gác hai bên cửa mình chị Dung. Đầu con cu Lợi bỗng nhiên giựt giựt liên hồi và xối xả bắn vào sâu tận tử cung chị Dung những tia tinh dịch trắng đục như nước cơm và nhơn nhớt như keo.