Hai cái bầu vú cũng đung đưa theo điệu cười giòn. Cứ liếm mút cho đến khi hai cái bầu vú dính đầy nước miếng của tôi thì tôi lại đưa lưỡi mà liếm dọc theo cái khe ngực. Càng liếm thì Hà càng thấy thích hơn . .
Chầm chậm mà tiến xuống cái mu lồn thì tôi tôi đưa tay mà vuốt nhẹ nhàng hai cái đùi trắng hồng đã . Hà cũng dạng chân ra để tôi ngắm nhìn cái mu lồn .
Do sinh con thì hai cái mép lồn của Hà cũng đã lồi ra một chút rồi , nó cũng thâm lại . Tuy nhiên thì cái lỗ lồn vẫn còn khít vô cùng . Mỗi lần nhét con cặc vào bên trong thì cái cảm giác khít khao đó làm tôi sướng vô cùng luôn .
Thấy tôi cứ chằm chằm nhìn vào giữa háng của mình thì Hà hỏi :
-Chỗ ấy của em có đẹp không ?
-Chỗ ấy của em là chỗ nào ?
-Thì bướm của em chứ còn chỗ nào nữa, hỏi lại hoài à , nhìn cái mặt ghét thế không biết nữa !
Tôi cười mà nói tiếp :
-Đây đâu có là bướm !
-Thế không là bướm thì là gì , ờ thì gọi là lồn được chưa, thấy lồn em thế nào .
Những âm thanh phát ra từ cái miệng xinh xắn của Hà làm tôi thích lắm. Cúi đầu xuống hôn lên cái mu lồn rồi tôi nói :
-Lồn của em đẹp lắm ấy , anh hôn nhé .
Hà dạng chân của mình ra to hơn , đưa luôn cái gối vào hông cho cái mu lồn căng phồng lên rồi nói :
-Hôn nó rồi mút nó đi anh , em thích cái cảm giác được đầu lưỡi anh cọ nhẹ nhàng vào bên trong. Nó vừa ấm ấm , mềm mại khó tả lắm
Đưa tay vuốt cái đám lông mềm mại rồi tôi bắt đầu cúi xuống mà đưa lưỡi ra liếm lên những cọng lông đen nhánh.
Càng liếm thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn . Hà cũng cứng hết cả người rồi ưỡn lên để cho tôi mút .
Vuốt dọc hai cái bẹn của vợ rồi tôi mỉm cười bảo:
-Ngon quá vợ ơi sao mà lồn của em ngon lắm em ạ!
Hà cố gắng ưỡn người lên rồi nghển cái đầu mà nói:
-Ngon lắm hả anh , vậy thì ăn lồn của em đi anh ..em thích lắm.. sướng không thể nào .ư.ư. chọc nhẹ cái đầu lưỡi của anh vào bên trong người em đi anh ..hích hích.
Chưa vội đút cái đầu lưỡi của mình vào bên trong . Tôi cứ chầm chậm mà quét cái đầu lưỡi quanh cái đám lông đen nhánh đã . Cái bụng của Hà cũng ưỡn lên khiến cái mu lồn căng tròn lên trông đã vô cùng