Cứ ngồi như thế này cho em nhún nhé .
-Ừ ! Đút vào trong cái lỗ thân yêu của em đi .
Nói xong thì Hà quay lưng lại , dạng chân ra rồi luồn tay , cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn ấn vào rồi ấn mông mình xuống.
Con cặc trơn tuột đánh cái óc một cái đã ngập vào lỗ lồn của Hà . Hà cứ thế mà ôm lấy hai cái đầu gối rồi nhấp mạnh cái mông của mình xuống , con cặc giật giật mà chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn .
Ở hai cái mép , nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều , làm dính từ đầu khấc xuống dần phía dưới cái gốc cặc. Hà vừa nhún vừa rên :
-Úi đã quá .. chồng ơi … em sướng ..không thể nào mà chịu được nữa rồi ..hích hích .. đã quá .. sướng quá….ư.ư.. thích thật ..mạnh nữa lên nhé anh nhé..
-Mạnh thì nhún nữa đi em. Cho toét lồn ra đi nào ..anh địt thế này ới là địt chứ..!
-Sướng hơn cái lão trưởng phòng .. của em .. đây mới đúng là chồng em .
Nghe đến cái lão trưởng phòng thì tôi lại tức điên lên , cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lôn . Nhấc cả hai cái chân của Hà lên mà đẩy vào . Mép lồn của vô tôi càng căng ra mà ôm chặt lấy cái con cặc và cái đầu khấc .
Mái tóc xõa ra đung đưa càng làm tôi thấy vẻ dâm tặc của Hà nhưng càng làm cho tôi thấy sướng .
Nhún một lúc thì tôi đẩy cho Hà nằm xuống bàn rồi vịn vào cái vai mà cứ thúc con cặc vào trong lỗ lồn . Hà vừa sướng vừa ê, gác chân của mình lên một chút mà quay lại:
-Nhẹ thôi anh .. em cảm thấy hơi thốn !
-Thốn gì mà thốn.. sướng quá còn gì nữa, dạng chân to ra nữa đi nào ..
Cặp mông trắng hồng của Hà vứ thế mà va đập vào hai cái đùi của tôi làm tôi thích lắm. Cái mu lồn bên dưới thì vừa căng tròn lên vừa đỏ au .
Địt mấy cái thì tôi lại rút con cặc ra , sau đó thì đập nhẹ nhẹ lên cái mông rồi lại đút vào bên trong mà địt tiếp .Chừng mười năm phút sau thì tôi mới dừng lại , ngồi xuống ghế mà thở hổn hển 