Hai cái bầu vú nảy lên mỗi khi tôi ấn con cặc vào bên trong nên tôi vừa nhấp vừa đưa hai cái bàn tay lên mà bóp lấy cái bầu vú mà bóp mạnh . Hà luồn tay xuống rồi vòng tay ôm cái mông rồi thở hổn hển mà nói:
-Anh …cho vào bên trong người em đi ..em thích anh nhấp mạnh rồi xuất vào bên trong …sướng .. cho vào ..
-Được rồi ..anh cho vào đây .
Nhấp mạnh hơn hơn một chút nữa thì con cặc cũng run lên rồi phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn của vợ tôi . Hà khép mạnh cái chân của mình lại rồi bảo:
-Sướng quá..hích hích .. vào đi anh .. em thích nước của anh ngập bên trong cái lỗ của em .
Mỉm cười, tôi cúi xuống , mút nhẹ lấu cái núm vú rồi bảo:
-Hì hì ! đã quá… sao mà càng xuất vào thì càng bóp của anh chặt thế là thế nào ?
-Hích ..em không biết ..nhưng mà sướng lắm.. không thể nào mà chịu được nữa nên nó bóp mạnh thôi mà ..
Con cặc phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong một lúc thì tôi mới rút con cặc ra rồi nằm luôn lên trên người của Hà . Hai cái bầu vú nóng hổi cọ nhẹ vào ngực làm cho tôi thích lắm. Nằm xoa xoa một chút thì cả hai cùng tâm sự .