tôi đã nhìn rõ cái lồn của chị An ,.Không ngờ lồn của chị An cũng nhô lên khá là cao . Chẳng khác gì của vợ tôi cả. Lông cũng ít mà còn được chị tỉa gọn gàng nữa .
Anh Tài vuốt chầm chậm xuống đám lông ở cái mu lồn cong vếu của vợ mình mà nói:
-Nhìn thấy mu cong không? Anh là anh tự hào nhất về cái mu cong thế này đấy .
-Vậy à ? Vợ em cũng có mu cong như chị , nhưng lông ít hơn . Em cũng thích cong cong như vậy .
Nghe tôi nói như vậy thì anh Tài cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng những ngón tay của mình mà vuốt dọc theo cái khe lồn . Chị An cũng khẽ dạng chân của mình ra một chút để anh Tài vuốt cái khe lồn .
Lúc đầu thì chị An cũng có vẻ ngượng ngùng khi tôi nhìn còn anh Tài thì vuốt như vậy nhưng sau đó thì cũng thích lắm . Vuốt thêm một chút nữa thì anh Tài bảo:
-Thôi ra giường nào em !
Chị An cũng ngượng ngùng mà bước mấy bước ra phía giường. Anh Tai cũng đi theo sau nhưng vừa đến giường thì anh Tài bảo:
-Mút cho anh nhé ! Chắc được vuốt thế là thích rồi chứ hả ?
Chị An không nói gì mà chỉ lườm một cái rồi chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần của anh Tài ra . Con cặc cũng nhô lên rồi , con cặc của anh Tài không to bằng của tôi được nhưng khi vuốt lồn vợ mình như vậy nên nó giờ đã cứng lên rồi . Chị An nắm lấy nó vuốt nhẹ nhẹ rồi ngậm vào mà mút .
Anh Tài vừa vuốt mái tóc mà nói:
-Mút mạnh đi em , anh thích mút mạnh. Thế nó mới sướng ..mút mạnh đi nào .
Nghe chồng của mình nói như vậy thì chị An cũng mút mạnh hơn , những tiếng tộp tộp cũng vang lên tương đối là to . Tôi nhìn thấy cảnh như vậy thì con cặc của tôi ở trong quần cũng dần dần mà cứng lên .
Anh Tài cũng sướng lắm rồi nên cũng chầm chậm mà nhấp nhẹ vào miệng của vợ mình . Chị An càng mút mạnh hơn .