 hai chị em vừa thở mạnh, hổn hển như ống bể lò rèn vừa cùng điều chỉnh tư thế lẫn thao tác để chuẩn bị giao hợp với nhau ; khi hai chân chị từ từ khép vào thì đó cũng là lúc hai chân nó quắp chặt lấy hai chân chị và đầu khấc dương vật nó sau khoảng một phút mày mò tìm kiếm đã chui lọt gần phân nữa vào sâu bên trong lổ âm đạo của chị. Giống y như một người trinh nữ lần đầu tiên trao tặng cho người mình yêu “cái quý báu đáng giá nghìn vàng” của mình , chị ngước cổ thở nấc lên một hơi dài thành tiếng ; khi ấy, Lợi dừng lại một chút rồi tiếp tục đẩy dương vật đi vào sâu hơn tận tử cung người tình lớn hơn gấp đôi tuổi nó mà đến giờ phút này đây nó vẫn chưa hề biết tên. Đúng như dự đoán của hai bố con chị mấy ngày nay kể từ lúc nó chở bố chị từ Bà Rịa về Đất Đỏ rồi sau đó quen biết với bố con chị là nó sẽ giúp đỡ chị ngô ra ngô, khoai ra khoai đâu vào đó một cách đàng hoàng chứ chẳng phải là lời nói đầu môi chót lưỡi, gió thoảng mây bay. Vậy là rồi đây, chắc chắn là hai vợ chồng chị sẽ có điều kiện tốt nhất để quay trở lại Long Tân đón nhận quyền sử dụng hai sào đất do ông bố chồng cho đứt hẳn nhưng dù sao đi nữa thì đó cũng là chuyện tương lai từ từ rồi sẽ tính, chúng ta cứ hẳn xem xem hiện tại xảy ra chuyện gì đã nhé! Toàn bộ chiều dài dương vật nó đã lọt thỏm vào hết bên trong âm đạo chị, phần đầu khấc nó cứ mãi miết chọt hết mọi ngóc ngách trong cơ thể chị và bên ngoài, hai hòn dái nó xăng tròn lên hùng dũng và hiên ngang gác hai bên cửa mình chị không ngớt phập phồng như là để tăng thêm nguồn sinh lực nhằm làm cho cả hai chị em thêm phấn khích, sung sướng, hoan lạc. Trong ngôi nhà hoa chúc bé nhỏ kín đáo, trên chiếc giường hạnh phúc thăng hoa, chị ngây ngất, quay cuồng và điên loạn với những cảm giác ân ái nồng cháy tràn dâng như sóng thần trong cõi lòng hoan hỷ ; giả sử ai mà biết được thì thế nào họ cũng lầm lẫn cho rằng hai vợ chồng chị đang cùng nhau yêu đương tha thiết nhưng sự thực là chồng chị hiện tại đang ở dưới quê Trà Vinh còn người đang làm chồng chị lại là một người tình mới tuy nhỏ tuổi nhưng hoàn toàn không yếu về kỹ năng, thao tác bản năng do tạo hóa ban cho giống đực làm nhiệm vụ truyền tinh truyền giống sang giống cái. Đêm nay, Lợi cảm thấy rất mãn nguyện vô cùng vì chẳng ngờ nó lại được trời đất ban cho một người tình hết sức tuyệt vời ; đây là cuộc tình thứ bốn mươi mà nó nhờ diễm phúc nên được thưởng thức, tận hưởng và càng lúc nó càng cảm thấy hưng phấn, ham muốn, sung sức liên tiếp nhấp nhỏm hai mông lên xuống nhịp nhàng đưa đẩy dương vật thọt ra thụt vào sâu tận tử cung chị.