 nó muốn đút con cu vô cái miệng mà nắc,má nó phải bú nó và nó phải xịt vô cái miệng kia mới thỏa lòng… ,chỉ còn thiếu cái vụ nầy nữa thôi thì mọi chuyện sẻ hoàn hảo.
Ngọc nhắm liền mắt ,thở nặng nhọc,hai tay giang rộng nắm chặc tắm trãi giường rên hừ hừ,,Hùng nằm sấp ngược lại đang hì hục giửa hai đùi nàng,vừa bú nó vừa chà cu lên vú rồi từ từ di chuyển con cu lên miệng Ngọc, chờn vờn trước cặp môi.muốn đút vô nhưng Ngọc vẫn mím chặt … Hùng vẩn kiên trì hì hục bú liếm nó lấy hai ngón tay banh rộng cái khe thịt, cố đưa lưởi sâu hơn vô tình một trong nhón tay nó chạm lổ đít nàng. Ahhh….bổng Ngọc trân mình rên lên một tiếng,dục tình đang thiêu đốt như một đống lửa bổng được rưới xăng vào,đám lửa chợt bùng lên cháy dữ dội.Ngọc như con hổ cái hứng tình,nàng mở bừng hai mắt,lật mình nằm lên trên dí l..sát vào miệng Hùng hơn đồng thời tay nàng chụp lấy cu Hùng nút chùn chụt…hai mẹ con cứ bú qua liếm lại cho đến lúc cả hai cảm thấy không còn chịu được nữa.Ngọc ngồi nhổm dậy hai tay chống giửa giường, mông chỉa ra ngoài,thằng Hùng đứng sát mép giường ,người hơi khom, hai tay nắm hai bầu vú vừa xoa vừa nắc tới…Bầu trời khuya bên ngoài đột đổ cơn mưa rào đầu mùa,cơn nóng bứt dường như dịu lại nhưng bên trong hai cơ thể vẩn không ngừng hạ nhiệt.