cởi quần áo bà ra rồi, và sau màn đấm bóp giả vờ thì ông chỉ có việc xua quân hạ thành mà thôi. Và hạ thành mà lại có quân nội ứng ở bên trong mở sẵn cửa thành cho vào thì thiệt là khỏe ru.
Khi trên người bà Ngọc chỉ còn có cái quần xì líp trắng nhỏ xíu, mỏng tanh, nhìn thấy rõ mớ lông đen ẩn hiện ở bên trong thì ông Long đã cảm thấy nổi hứng. Ông muốn đè ngay đối phương xuống mà làm ngay. Nhưng ông cố kềm hãm “con heo lòng” của ông lại. “Gì thì gì, mình cũng không nên hấp tấp vội vã qúa, con nhỏ nó khinh.”
Bà Ngọc đã nằm sấp trên chiếc ghế sofa.
Bây giờ là lúc ông Long phải trổ tài để chinh phụ đối phương bằng ngón nghề đấm bóp mà ông đã học được của anh thợ đấm bóp cho ông.
Nhìn cái lưng phơi trần của bà Ngọc, ông tấm tắc khen:
- Em có thân hình đẹp lắm. Lưng ủa em đúng là lưng ong. Anh ít khi thấy cô nào có cái lưng đẹp như thế này. Và cái eo của em cũng thon lắm !
Bà Ngọc được khen như vậy là để nịnh em đó phải không? Em không nghĩ là em có thân hình đẹp đâu. Có thể là người em còn săn chắc vì em chưa sanh nở bao giờ, và em cũng có bơi lội thường lắm.
Miệng thì nói vậy, nhưng thật ra trong thâm tâm, bà Ngọc lấy làm tự phụ và hãnh diện vì cái thân hình có nhiều đường cong hấp dẫn của mình. Bà vẫn thường khỏa thân trước gương lớn, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực căng tròn. Bà tự hào có một bộ ngực đẹp vì đôi gò bồng đảo của bà trông như hai trái bưởi nhỏ, căng cứng. Hai đầu núm vú đỏ hồng và làn da bà trắng muốt nên màu hồng của đôi vú và mớ lông đen ở hạ bộ như những nét chấm phá trên bức tranh da thịt của bà.
Bây giờ bà đang nằm sấp trên ghế sofa, trên người chỉ còn mặc có chiếc quần xì líp mỏng. Nhìn cái cổ và chiếc gáy tròn trịa của bà khiến ông Long không thể tự chủ được nữa. Ông cúi xuống hôn lên chiếc gáy trắng ngần. Bà Ngọc hơi nghiêng đầu về phía sau, cười khúc khích:
- Anh có biết gáy của đàn bà là nơi nhạy cảm nhứt không?
- Biết chớ… Nói thật với em là mỗi khi anh làm tình với người đàn bà nào thì anh cũng đều vuốt ve và hôn gáy của cô ta. Hồi còn là một sinh viên, anh đã từng được nhiều cô “cho anh hết” chỉ vì các cô đã lỡ để cho anh hôn và vuốt vẻ, xoa bóp cổ và gáy.
- Ờ… Ờ… Rồi sau nữa anh.
- Trong khi xoa gáy anh lại ngậm vành tai và trái tai của các cô, nên các cô cảm thấy bủn rủn tay chân. Có khi anh vừa hôn môi vừa xoa cái gáy, rồi vuốt dài xuống sống lưng. Cô nào cũng lim dim đôi mắt, để mê và để anh cởi quần cởi áo một cách dễ dàng, không có phản ứng gì ráo.