Lồn tôi ra nước nhiều quá kêu lên những tiếng chành chạch, như vậy tôi càng thấy nứng, có khi tôi nhắm mắt và rên rỉ những tiếng thật to, có khi hai đứa tôi nhìn nhau âu yếm cười. Anh thấm nước lồn tôi lên chỗ hột le tôi và dùng tay xoa vào đó trong luc’ đang đụ tôi. Aôi sướng quá la lên từng hồi, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, vò đầu anh. có khi hai đôi môi của chúng tôi quấn chặt lấy nhau, anh bú môi tôi chùn chụt như bú lồn tôi vậỵ có khi anh đút một ngón tay vào miệng tôi và tôi bú ngón tay đó một cách say sưạ tôi làm như vậy anh cảm thấy nứng lắm vì anh tưởng như là tôi đang bú cu của anh vậy.
Ðụ kiểu này mệt rồi chúng tôi đổi kiểu khác. anh thật là tài, lúc nào cũng đợi tôi ra rồi mới đến phiên anh, khi tôi hỏi thì anh đáp là anh muốn bắn lúc nào cũng được. còn tôi thì thật là dở, mỗi khi tôi muốn ra, dù có cố cách mấy cũng không cản lại được. xong xuôi chúng tôi nằm ôm nhau, trần truồng và ngủ thiếp đi.
Tôi ở lại với anh hết cuối tuần rồi mới trở lại cư xá nơi trường tôi đang học. Có khi anh đến thăm tôi, chở nhau ra ngoài biển rờ mò nhau đến nứng quá thì chở nhau về căn gác của anh để đu..
Bốn năm đại hoc. của chúng tôi qua nhanh, anh không bao giờ hứa hẹn một điều gì, sau này thì tôi biết anh làm như vậy để chuẩn bị một kế hoạch rút lui một cách đàng hoàng mà không có ai trách móc gì được. Tôi có việc làm ở một thành phố phía bắc, anh nói “đợi anh thu xếp vài thứ rồi lên với em” nhưng anh không bao giờ thu xếp xong những công việc đó cả và như thế mười năm thấm thoát trôi đi…