luồn lên nắn bóp cặp vú căng đầy của Hương qua lần áo lót, còn Hương thì thò ngón tay giữa lách qua khe quần lót của Linh để đút vào bên trong. Tiếp diễn trò hôn hít, nút lưỡi và sờ soạng nhau vài phút, 2 cô gái hai bên bắt đầu đẩy Linh ngửa ra trên ghế, cặp giò duỗi dài ra phía trước. Họ từ từ tuột chiếc quần lót nhỏ của Linh xuống, tuột ra khỏi chân rồi tung vào bộ mặt đang đờ đẫn của Hùng và cười hinh híc. Anh cười lại, cầm chiếc quần áp chặt vào mặt mà hít lấy hít để, nhưng mắt thì vẫn không rời cái khoảng thiên thai đang hé mở. Linh từ từ dạng chân ra. Cái váy quá ngắn tự động co lên hông, để lộ hoàn toàn khoảng da thịt trắng muốt, nổi bật ở giữa là âm vật hồng hồng, khép nép, hai múi thịt dầy đầy mời mọc. Linh còn để ít lông hơn cả Hương, chỉ có một chút xíu, hai bẹn cô mịn màng như da em bé, cặp đùi thon trắng ngần. Hùng không còn kiểm soát được việc nuốt nước bọt nữa, khoé mép anh bất giác tứa đầy nước dãi.
Trong khi Hùng đang thèm nhỏ dãi việc được ngậm mồm vào cái lồn ngon quá sức tưởng tượng kia thì hai cô gái còn lại đã làm việc đó thay anh. Thuỷ nhanh nhẹn trườn vào giữa hai chân Linh, rúc đầu vào mà bú liếm lồn cô gái, còn Hương thì quỳ bên cạnh, đưa lưỡi liếm khắp vùng đùi, háng, bụng của Linh. Sau một lát thì lại đổi, đến lượt Hương liếm lồn Linh, còn Thuỷ thì bò xuống phía dưới, kéo cạp quần Hương xuống quá mông, để lộ mặt sau chiếc quần lót của Hương chỉ gồm 1 dây lọt khe và dây đai phía trên. Thuỷ kéo chệch dây sang một bên và rúc vào bú liếm chùn chụt cả lỗ lồn và lỗ đít của Hương. Cảnh tưọng gợi dục tới mức cực độ, khiến dương vật Hùng như muốn nổ tung. Nước dãi anh tứa ra đầy mồm, sự thèm thuồng thể hiện hoàn toàn trên khuôn mặt và ánh mắt lờ đờ của anh. Bàn tay Hùng bất giác đưa xuống thò vào trong quần mà xục dương vật.
Trong khi đó thì 3 giai nhân vẫn tiếp tục say sưa làm tình với nhau như không hề biết đến sự có mặt của Hùng, và càng lúc càng thực hiện những động tác thác loạn hơn. Thuỷ đã nằm hẳn xuống sàn, đầu tựa vào thành phía trước ghế salon. Linh thì rời ghế ngồi xổm xuống quay đầu về phía ghế, lồn đặt lên miệng Thuỷ. Còn Hương thì lại ngồi xổm trên ghế, vẫn để nguyên quần áo ở trạng thái như vừa rồi với vạt áo dài vắt lên đằng trước còn quần tụt xuống quá mông. Cô ngồi xổm như đang ngồi đái, quay mông ra ngoài, bộ mông to tròn căng vô cùng kích dục. Linh ngồi xổm dưới đất, ngửa mặt lên bú liếm lồn và đít Hương. Cả ba vừa bú liếm dây chuyền như vậy vừa rên rỉ hết sức dâm loạn. Duy có Thuỷ là vẫn mặc nguyên quần áo khiến Hùng rất tò mò muốn biết nốt lồn cô trông ra sao.
Anh còn đang bứt rứt rạo rực hết cả người thì ba cô gái bỗng dừng lại. Hương xuống khỏi ghế, kéo quần lên, rồi cùng Linh và Thuỷ đồng loạt quỳ dàn hàng ngang trước mặt Hùng. Cả 3 bỗng dưng lại quần áo chỉnh tề. Hương vẫn nguyên bộ áo dài, Thuỷ thì vẫn nguyên xi từ đầu, còn Linh chỉ tuột mỗi quần lót.