 bú lồn vào lúc đầu của cuộc truy hoan, khi anh còn đang bừng bừng thèm khát. Sau khi đã xuất tinh thì nếu có hứng tiếp, anh cũng chỉ thích địt tiếp hoặc được bú cặc tiếp, chứ không mấy khoái bú lồn vì lúc đó cơ thể đã hơi uể oải và đã phần nào hạ nhiệt. Thế nhưng lần này thì khác hoàn toàn. Dù vừa xuất tinh, nhưng nhìn thân hình và động tác của 3 người đẹp trước mặt, lại nghe những lời nói êm ái như đường mật, lại thêm thực tế là anh chưa hề được đụng tới 3 cái lồn thơm ngon kia mà mới chỉ được các cô cho thoả mãn bằng miệng, khiến anh lại cháy lên ngọn lửa thèm khát vô bờ bến, cứ như là vừa mới gặp các cô cách đây hơn 1 tiếng vậy. Nghĩ đến vụ bú lồn 3 nàng tiên kiều diễm này, Hùng bất giác liếm mép và thấy khô không khốc cả miệng lưỡi và cổ họng. Anh cất giọng khàn khàn: “Em nào lấy dùm anh chai bia trong tủ lạnh. Các em thích uống gì thì lấy luôn nhé”.
Linh – cô gái có vẻ nhỏ tuổi nhất, nhanh nhẹn “dạ” ngay và đứng dậy đi về phía tủ lạnh trong dáng điệu khoan thai, uyển chuyển. Hùng dõi theo và dù miệng khô khốc cũng phải nuốt nước miếng đánh ực. Chiếc váy quây màu trắng bó sát lấy cặp mông tuy nhỏ nhắn nhưng chắc nịch và tròn lẳn. Váy rất ngắn nên tôn được vẻ đẹp tuyệt vời của cặp chân thon nhỏ. Phía trước thì như đã tả ở trên, chỉ vừa che được đầu vú, còn phía sau thì còn thấp hơn, để hở toàn bộ lưng ong thon thả mịn màng. Khi Linh cúi xuống mở tủ lạnh, gấu váy co cao lên khiến Hùng nhìn thấy toàn bộ phần mông, háng và lồn, làm anh muốn nổ đom đóm mắt và chỉ muốn cắm mặt vào đấy mà ngấu nghiến.
Anh lắc đầu phục sát đất 3 cô gái này. Quả là vừa khôn khéo, đầy kinh nghiệm và đầy tự tin. Nếu là dạng gái thường thì chắc không dám để đàn ông xuất tinh rồi mới mời bú lồn mình, vì chắc chắn lúc đó hứng thú sẽ giảm mấy phần. Nhưng các cô tin và biết chắc về khả năng của mình nên mới dám mời mọc chương trình truy hoan chi tiết đến như vậy với Hùng. Vậy là nhiệm vụ thứ nhất và thứ hai đã xong. Nhiệm vụ thứ ba là Hùng sẽ xơi, bú, nhai, cắn, liếm, mút… 3 cái lồn thơm ngon – theo lời các cô nói. Hùng chóng mặt khi nghĩ rằng mới đến đây mà anh đã ngụp lặn trên chín tầng mây khoái lạc, vậy thì đến nhiệm vụ cuối cùng sẽ thế nào đây? Khéo anh sướng quá không chịu nổi đến mức “thăng thiên” luôn mất?
Nhưng thây kệ. Vấn đề quan trọng nhất lúc này là anh vẫn đang tràn đầy sinh lực, và thèm khát cháy bỏng được khám phá 3 thân thể thơm ngon trước mặt.