 Nước lồn chảy tràn trề nhoe nhoét. Những tiếng nhóp nhép, sụp soạp đầy dâm dục vang lên ngày càng to. Hai tay Hùng bấu chặt lấy cặp đùi thon mềm của Linh mà làm điểm tựa để vục mặt vào, ấn mạnh đầu hơn nữa vào giữa lồn cô. Chưa thoả, anh còn luồn hai tay xuống bóp chặt lấy hai mông cô để nâng cao lên, ấn sát lồn vào mặt mình. Anh bú, liếm, húp, ăn lồn ngấu nghiến cứ như chết đói vớ được đồ ăn ngon… Linh hết cả hơi, không còn nói nổi, cổ họng chỉ phát ra những tiếng rên nho nhỏ nhưng vô cùng căng thẳng và dồn dập. Rồi những tiếng rên dồn dập hơn, dồn dập hơn nữa, hơn nữa… đến lúc Linh rú lên một tiếng, toàn bộ thân dưới co giật, lồn miết lên miệng lưỡi Hùng trong hoan lạc, nước dâm chảy trào ra trong cơn cực khoái cùng tột. Hùng mê man liếm cho đến khi Linh thở hắt ra, người thả lỏng.
Hùng khoan khoái nhìn Linh, vẻ sung sướng mãn nguyện hiện rõ trên mặt anh, như là kẻ chết đói vừa đánh chén xong một món ngon. Nhưng rõ ràng là anh vẫn rất còn đói. 3 thân thể tuyệt mỹ kia hầu như anh còn chưa khám phá được là mấy, ngoài 3 cái miệng và 1 cái lồn. Anh vẫn còn rất thèm khát.
Hùng vuốt ve một cách thán phục cặp đùi của Linh, đưa tay xoa nắn khắp người cô, bóp vú cô cho thật thoả thuê, rồi anh quay sang Hương. Cô gái mỉm cười với anh, nằm ngửa ra sát cạnh Linh rồi vẫy tay. Hùng bò lên, nằm đè lên tấm thân mướt như nhung của cô. Thân hình nảy nở với những đường cong tuyệt mỹ của Hương phập phồng dưới lớp áo dài mỏng manh mềm mại. Hùng cảm nhận rõ cặp vú đồ sộ của cô qua lớp lụa mát lịm. Anh cũng cảm nhận rõ dương vật mình đang đè lên hông cô, da thịt cô nõn nà dưới lớp quần satin mỏng tang.
Anh say mê cuốn lưỡi vào miệng Hương. Cô hôn, liếm, mút bằng sạch nước lồn của Linh còn dính trên mặt mũi, miệng lưỡi anh. Hai cái lưỡi ướt rượt cuốn vào nhau đầy thèm khát. Hai bàn tay Hùng bắt đầu thám hiểm khắp nơi. Anh khéo léo bật hàng cúc áo dài bắt chéo ở một bên ngực chỗ gần vai. Toàn bộ vạt trước phía trên của áo dài được mở ra, khiến Hùng dễ dàng thọc tay vào mơn trớn bộ ngực. Chiếc áo lót mỏng và chỉ đỡ nửa dưới của hai bầu vú, cũng được Hùng kéo tụt xuống để toàn bộ cặp vú ngồn ngộn bung ra ngoài. Anh bóp lấy bóp để, chưa bao giờ thấy sướng tay đến thế. Rồi anh ấn mặt vào giữa mà ngấu nghiến cặp vú tuyệt vời nhất từng gặp trong đời. Hơi thở gấp gáp của cả 3 cô gái phả ra ở sát xung quanh khiến Hùng càng chìm đắm trong hoan lạc. Anh vừa bú vú vừa luồn tay xuống xoa cặp mông cũng đồ sộ đầy gợi dục của Hương qua lớp vải mỏng dính mịn màng.
Không còn đủ kiên nhẫn, Hùng nôn nóng vén vạt áo dài của Hương sang một bên và kéo cạp quần satin trắng xuống ngang đùi. Anh nuốt nước bọt nhìn vùng kín của Hương chỉ còn một chiếc quần lót đen bé tí tẹo và cực mỏng che đậy, hay đúng hơn là ôm lấy và tăng phần kích thích cho cái lồn đang phập phồng bên dưới. Anh hồi hộp đưa tay kéo nốt dây quần lót xuống và cúi sát mặt xuống để nhìn thật rõ cái lồn tuyệt đẹp của Hương. Nếu như lồn Linh e ấp xinh xắn, thì lồn Hương đẹp một cách mặn mà, đầy đặn, căng tràn sức sống. Nhìn vào đó Hùng cảm tưởng lồn Hương như một con cái đang khao khát đòi hỏi được phối giống một cách mãnh liệt.