Dương vật mình phóng tinh trùng từ Dương vật vào thật sâu trong âm hộ người nữ…lúc này cả hai người nam và nữ đều sẽ có một cảm giác sướng mãnh liệt nhất…người ta gọi cảm giác này là: “cực khoái”
Hồng ngơ ngác:
-”cực khoái” là gì ạ
-cực là cực độ,khoái là khoái cảm.khi giao hợp giữa Dương vật người nam và âm hộ người nữ tạo lên những khoái cảm sung sướng và khi sung sướng đến tột độ là người nam giới phóng tinh trùng vào sâu trong âm hộ người nữ tạo lên cảm giác “cực khoái”….lúc ấy tinh trùng của người nam giới sẽ ào vào…đua nhau chui lên dạ con người con gái,nó đua nhau lên eo vòi trứng để đợi trứng….rồi sau này khi người con gái có trứng chín….tinh trùng sẽ thụ tinh với trứng và chuyển vào dạ con làm tổ và lúc ấy người con gái sẽ có thai…thai được 9 tháng 10 ngày thì sinh ra em bé…
-vậy là em bé sau này khi lằm đủ chín tháng mười ngày trong dạ con của mẹ,thì em bé sẽ đạp vào bụng mẹ để chui ra đúng không ạ?
ông Năm nhìn Hồng đang thẫn thờ mặt đầy khoái cảm,ôngkhẽ cười:
-đúng rồi!khi em bé muốn chui ra,lúc ấy em bé sẽ đạp và cựa quậy nhiều trong dạ con người mẹ để chui ra,chính vì vậy mà làm cho người mẹ rất đau…và bây giờ cháu đã hiểu em bé vào bằng đường nào? và ra bằng đường nào chưa?