khi âm hộ người con gái ở gần người con trai mà mình yêu và có hứng tình nhiều ,nó sẽ trào ra nhiều nước nhờn…nước này để khi giao hợp giữa người nam và người nữ nó sẽ bôi chơn Dương vật người nam và làm cho nó ra vào trong âm hộ người nữ sau này… không làm cho âm hộ người nữ bị đau.
rồi ông Năm khẽ nghé sát miệng vào tai Hồng:
-âm hộ Hồng nghe bác Năm giải thích chuyện em bé được sinh ra như thế nào, từ nãy tới giờ… đã ướt chưa?
Hồng giật mình khẽ khép chân, ép háng lại và cười:
-cháu không biết à?…thế còn Dương vật bác đã lớn chưa…
ông Năm đang lứng quá trời…ông Năm cười dê:
-không biết nữa à?..Hồng thử xem xem nó lớn chưa?
Hồng đỏ mặt:
-thật nhá?
ông Năm gật đầu.
Hồng run run đưa tay kéo khoá quần của ông Năm…ông Năm hỗ chợ Hồng bằng cách cởi khoá quần và khẽ tụt cả quần trong lẫn quần nót của ông xuống đến đùi….khi ông Năm ngồi xuống…Hồng trố mắt thốt lên:
-eo ơi! Dương vật bác Năm to thế!…trời !…rồi Hồng đưa tay cầm lắm lấy dương vật ông Năm…từ khi kể chuyện về em bé được sinh ra như thế nào….rồi lại được Hồng nói tục về cái lồn…ông Năm đã lứng lắm…nhưng dương vật ông lằm trong quần vẫn chưa lớn hết cỡ,nó mới lớn được chừng hai phần ba…đến khi tay Hồng run run cầm vào dương vật ông Năm,như được truyền vào một sức sống mới…Dương vật ông Năm đùng đùng lớn lên trong tay Hồng…Hồng trố mắt kinh ngạc:trời!nó lại lớn thêm nữa kìa…Hồng nắm tay vào dương vật ông Năm như đo thử.dương vật ông Năm vừa kín một vòng tay Hồng…rồi Hồng đưa tay ruỗi căng cả bàn tay ra như người ta đo gang tay,eo ơi nó dài hơn cả gang tay Hồng,dễ có đến cả hai mươi phân…Hồng thích thú ôm bàn tay vuốt vuốt vào vùng đầu Dương vật ông Năm…chất nhờn từ miệng Dương vật ông Năm đã ứa ra từ lâu, làm lòng bàn tay Hồng chơn chơn…ông Năm ngây ngất nhận những khoái cảm ấy.ông Năm thích thú ngắm nhìn tay Hồng đang ôm xoa vuốt Dương vật mình:
-Hồng có thích Dương vật bác Năm không?
Hồng khẽ cười và gật đầu:
-cháu chưa bao giờ được nhìn cái Dương vật nào của người lớn cả…sao Dương vật bác to thế?nó lại có nhiều lông nữa…hic…hic-Hồng vừa sóc sóc Dương vật ông Năm vừa cười.
-thế còn âm hộ Hồng đã có lông chưa?
Hồng khẽ cười và gật đầu:
-có ít tý thôi à…không dậm như của bác Năm…bác Năm có muốn xem không?
ông Năm thì khỏi phải nói,ông gật đầu liền.