ngồi nhổm dậy và hôn hết người bà, từ mặt, cổ, vú thỗn thệ nhưng êm êm khi bóp, xuống đến mu lồn, tôi hơi run chưa biết làm gì thì bà cô đã mở háng thật rộng, hai đùi rớt xuống mặt giường, để lộ cái lồn thật to, nội hai mép lồn đã lớn bằng cả cái … mặt non choẹt của tôi.
- Con hun lồn cô đi ! Cái này người ta gọi là lồn đó con, con nhìn theo ngón tay cô nè. Chỗ lông nhiều đây là mu lồn, con vạch lông ra, nè, con thấy gì chưa, đây là cái mòng đóc, miếng thịt đỏ nhỏ ở đây nè, con xoa như cô làm nè, xoa mồng đóc sẽ làm người đàn bà lên cơn nứng và chảy nước âm dịch mà người ta nói nôm na là nước lồn. A, ai da, cô đang sướng, con xoa miếng thịt dư này đi con, a đúng đó, cô sướng, cô sướng (bà vừa rên vừa nẩy người như trúng phong). Con nhìn xuống thấp hơn con thấy gì chưa ? Nước trắng đang trào ra đây là nước lồn, con liếm húp mà coi, ngon lắm con ơi, bổ dương nữa đó con !
Tôi đưa lưỡi liếm húp hết nước khai khai mằn mặn, và vô tình liếm đụng mồng đóc, làm bà cô oẳn người rên rỉ “cô sướng, cô sướng con ơi!”
- Cứ như vậy đó con, con liếm lồn cô, con đưa lưỡi lên, đó, đó, rồi xuống nữa con, ui da, nước lồn cô lại ra, con húp nữa đi con. Con làm cô sướng đê mê nghen con, cô rên nè con.
Tôi hôn và liếm lồn úc núc thịt của bà cô. Thật ra tôi đã có lần thấy lồn không lông của của con Ba người làm, nó là người nẫu ở Trung vào ở thuê. Mỗi lần nó tắm khuya là tôi tò mò nhìn nhưng chỉ thấy từ xa không rõ chi tiết như lồn bà cô trước mặt. Má tôi là người đàn bà thứ hai tôi đã được nhìn trần truồng thay đồ. Má cũng khổ người như bà cô, da thịt đẫy đà, mu lồn má có chúm lông nhỏ nhìn ở vị trí đứng thì cũng chưa thấy rõ mép. Một lần khác vô tình gặp má ngồi đái xoay mông ra ngoài, chỉ thấy hai mảng thịt và lưng trần. Tiểu xong bà vô bếp, tôi vờ đến bên xoa lưng má hỏi bửa nay ăn gì. Bà xoay người lại nút áo chưa cài hết để lộ thổn thện một đầu vú, tôi trố mắt nhìn xin “cho con bú”. Má nhéo bụng tôi một cái đau điếng. Sau đó có lần tôi lợi dụng nằm xem TV vờ đưa chân đụng lồn má ngoài quần, thấy bà không phản ứng, tôi ịn chân vô sâu đụng mép lồn thì bà liền nắm chân tôi bẻ quặt nói “con làm gì vậy?”. Tôi đau quá nên bao mưu đồ sau đó quên luôn hết dám dở trò dê … má, dù vẫn canh bà và con Ba tắm đêm bên hồ nước – ở Việt Nam lúc đó ít ai có phòng tắm riêng, thường tắm bên hồ trữ nước mưa sau nhà hay trong bếp !
Úp mặt hôn hai mép lồn rồi ngậm từng mép, liếm mặt trong, mặt ngoài. Tôi nắm từng sợi lông lồn kéo thẳng ra, bỏ vào miệng mút nhưng không thấy có mùi gì. Cái mồng đóc thì nặng mùi tôi lại thích nên cứ liếm rồi ngậm, mỗi lần như vậy sau là phải cúi xuống húp nước lồn bà cô dầm dề ra thêm.
- Bây giờ con đưa cu con lại đây cho cô bú!
Tôi leo lên người bà cô đưa con cặc chĩa cứng vô miệng bà. Bà liềm háng, lỗ đít rồi ngậm hai hòn dái, tay bà sục cặc tôi cương thêm. Tôi cứ thở hồng hộc như heo bị làm thịt.
- Cô nứng lắm rồi con ơi, miệng cô bú cu con không biết chán nhưng lồn cô nó đang ướt dầm dề thèm con đụ lắm rồi. Con lùi lại, để cô chỉ con đụ cô. Văy đó, con quỳ gối, rồi xích lại gần miệng lồn cô nè, tay cô nắm cặc cho, con cứ xích gần hơn nữa, đó, đó, cô bỏ cu con vô miệng lồn cô rồi đó, con thúc cu vô lỗ lồn cô đi. Chỗ đó, đúng rồi, cô sướng quá con ơi, cặc con không to như ông chú nhưng cương cứng lắm, cô thích cặc con, thục mạnh vô lồn cô đi con, thục, nắc mạnh lên, à, a, cô sướng. Nắc nhiều và mạnh cho cô sướng, cô sướng … làm cho cô hết nứng nghe con ! Hồi chiều khi con chở cô úp mặt vô lưng con, cô hít hơi con mà ao ước được hôn con, vậy mà bây giờ cô được thoả mãn, vừa được hôn cu con vừa được con đụ cho sướng lồn cô. A, a, cô sướng con ơi !
Bà vừa nói vừa nâng mông nẩy lồn, tay thì kéo mông tôi vô như để cho cặc vô sâu trong lồn của cô. Cử động của bà cô làm tôi sướng hơn, toát mồ hôi và xuất tinh nhanh. Bà níu ôm chặt mông tôi cho con cặc ở lại trong lồn bà thêm mấy phút rồi bà ngồi nhổm dậy úp mặt mút hết tinh trùng còn lại và liếm tinh dịch hai bên thân cặc.