Đừng tưởng sử dụng BCS mà đơn giản đâu nhé!. Dưới đây là các bước sử dụng BCS đúng cách, mời bạn tham khảo xem thế nào nhé!

Bước 1: Kiểm tra để đảm bảo BCS còn hạn sử dụng (ghi trên vỏ bao) và vỏ bao không bị thủng (vẫn còn phồng). Xé vỏ ở một phía để lấy BCS ra. Không dùng răng để xé và cẩn thận không để móng tay làm rách BCS.

Bước 2: Đặt BCS trong lòng bàn tay bạn, một mặt của bao sẽ dựng lên như chiếc mũ.

Bước 3: Bóp núm BCS đẩy hết không khí ra ngoài rổi trùm BCS lên đầu dương vật đã cương, với vòng cuốn quay ra phía ngoài và khi dương vật chưa chạm vào âm đạo.

Bước 4: Tiếp tục giữ núm BCS và vuốt tuột vòng cuốn để BCS trùm kín tới tận gốc dương vật.

Bước 5: Giữ cố định miệng BCS và rút dương vật ra khỏi âm đạo ngay sau xuất tinh khi dương vật còn đang còn cương. Tiếp tục giữ miệng BCS trong khi rút BCS ra khỏi dương vật để tránh làm tràn tinh dịch ra ngoài.

Bước 6: Thắt cổ BCS rồi bỏ vào thùng rác.