Một bạn gái chưa từng quan hệ với bạn trai, mới chỉ dùng tay thôi nhưng hai tháng nay không thấy "đèn đỏ". Bạn lo lắng mình mang thai...Đó chỉ là một trong những lầm tưởng hết sức ngây thơ mà giới trẻ đang mắc phải do "hổng" quá nhiều kiến thức về giới tính.
 
HIV chỉ lây từ nữ sang nam
 
Một số bạn nam ngây ngô cho rằng, khi quan hệ, con trai chỉ "chi" chứ không "nhận", do đó không thể nhiễm bệnh nếu dương vật không trầy xước và chảy máu. Chính vì lầm tưởng này, nhiều bạn vô tư quên mất bao cao su khi quan hệ, nhất là với gái mại dâm. Chỉ khi "cậu nhỏ" có mủ, sưng, đến bệnh viện khám mới biết mình đã mắc bệnh lậu.
 
 
Thực tế, quan niệm con trai chỉ cho chứ không nhận là hoàn toàn sai lầm, bởi khi quan hệ tình dục, việc va chạm giữa 2 cơ quan sinh dục nam và nữ (đặc biệt ở những người trẻ tuổi, đang sung sức lại ham khám phá) khiến virus dễ dàng xâm nhập vào cơ thể qua các biểu bì mỏng manh, dễ vỡ ở cơ quan sinh dục. Cơ quan sinh dục cả ở nam và nữ đều có những biểu bì rất mỏng, chỉ cần cọ xát nhẹ cũng gây xước. Nhưng khi gần gũi nhau, hưng phấn tạo ra chất nhờn khiến các bạn không phát hiện được vết xước này.
 
Vì thế, thấy của mình không bị xây xước, các bạn trẻ không hề nghĩ đến chuyện dùng bao cao su hay các biện pháp phòng tránh khác. Đến khi bản thân có triệu chứng bệnh mới đến khám bác sĩ thì đã quá muộn.
 
 
Phá thai khi vẫn còn trinh
 
Một bạn gái chưa từng quan hệ với bạn trai, mới chỉ dùng tay thôi nhưng 2 tháng nay không thấy "đèn đỏ". Bạn lo lắng mình mang thai nhưng thắc mắc chưa quan hệ thì làm sao có thai được. Thực tế cho thấy, vẫn có thể mang thai mặc dù chưa quan hệ trực tiếp.
 
Khi bạn trai có cảm hứng, sẽ xuất tinh hoặc ra dịch sinh dục trước khi xuất tinh. Trong chất dịch này có tinh trùng với số lượng ít. Vì không để ý, tinh dịch (hoặc dịch sinh dục nam) sẽ dính vào tay bạn nam. Khi bạn nam dùng tay chạm vào cửa mình bạn nữ, các tinh trùng theo đó xâm nhập.
 
Trong lúc hưng phấn, âm hộ của bạn nữ mở rộng ra, chất nhờn được tiết ra, bôi trơn âm đạo. Chất nhờn này giúp tinh trùng di chuyển nhanh hơn vào trong. Cổ tử cung co bóp nhiều, sức hút mạnh, càng thu hút các tinh binh dễ dàng tìm đường đến với trứng. 
 
 
Không biết thì dựa cột mà nghe… 
 
Nguy hiểm hơn, mặc dù kiến thức về SKSS của nhiều bạn trẻ bị hạn chế, họ vẫn chia sẻ những kiến thức sai lầm cho bạn bè cùng lứa, khiến tình trạng hiểu sai về sức khỏe tình dục trở nên phổ biến, gây ra những hậu quả khôn lường.
 
Các bạn trẻ cần tự mình trang bị kiến thức giới tính vững vàng hơn qua những nguồn tin uy tín trước khi phổ biến lại cho người khác để tránh xảy ra sai lầm đáng tiếc.