4 nguyên tắc sử dụng thuốc tránh thai hằng ngày 
Cần ứng phó với tình huống bất thườngCần uống theo chỉ dẫnCần tự nhận biết một số tác dụng phụCần chọn loại thuốc an toàn và phù hợp nhấtCần ứng phó với tình huống bất thườngCần uống theo chỉ dẫnCần tự nhận biết một số tác dụng phụCần chọn loại thuốc an toàn và phù hợp nhấtCần ứng phó với tình huống bất thườngCần uống theo chỉ dẫnCần tự nhận biết một số tác dụng phụCần chọn loại thuốc an toàn và phù hợp nhấtCần ứng phó với tình huống bất thườngCần uống theo chỉ dẫn
PrevNext
Cần uống theo chỉ dẫn

 0 Bình luận  0 Yêu thích
Hãy uống viên số 1 vào ngày đầu tiên thấy kinh nguyệt của bạn. Và nên nhớ, bạn phải uống đều đặn hằng ngàyvà uống vào cùng một thời điểm nhất định để thuốc có thể phát huy tác dụng tối đa. Tuyệt đối tránh không được quên uống thuốc. 

Bởi vì, chỉcần một lần quên uống 1 viên thuốc ngừa thai là trứng có thể rụng và làm tổ, khả năng mang thai của bạn vẫn cao như thường. Do vậy, nếu đã lỡ quên uống thuốc, ngay khi nhớ ra bạn phải uống bổ sung viên thuốc bị lỡ. Nếu quên uống thuốc trong vòng 2 ngày, hãy bổ sung ngay 2 viên sau khi bạn nhớ ra và ngày tiếp sau đó hãy uống 2 viên liền. Những ngày sau đó, bạn lại tuân theo lịch uống 1 viên thuốc như thông thường. Nhưng nếu quên uống thuốc quá 2 ngày, bạn phải hỗ trợ thêm cách một biện pháp tránh thai khác cho đến khi hết vỉ thuốc.