Ít người hiểu rõ về biện pháp tránh thai này. Hãy cùng đọc và tìm hiểu.
Thuốc diệt tinh trùng là chất nonoscinol, có tên khoa học: polyethylen glycol mons (f-nonylphenyl ether) viết tắt N9. Đây là một chế phẩm hóa học đặt vào âm đạo có tác dụng hủy diệt hay làm cho tinh trùng bất động.
Các dạng bào chế: Viên trứng 75mg đặt vào âm đạo; Dạng kem 5%, đựng trong ống mềm hoặc gói loại dùng một lần; Dạng bọt: đóng trong ống xịt. Dùng độc lập hoặc dùng kèm với bao cao su hoặc màng ngăn âm đạo; Dạng phim: miếng giấy mỏng có tẩm N9 và chuyển thành gel dính khi đưa vào âm đạo.
N9 là chất đã được dùng gần 50 năm nay. Thuốc phải dùng trước mỗi lần quan hệ tình dục, ít nhất từ 15 phút đến 1 giờ, đủ để tan trong âm đạo trước lúc giao hợp. Mỗi liều thuốc vừa đủ diệt tinh trùng trong một lần xuất tinh nên phải dùng lại thuốc trong mỗi lần quan hệ tiếp theo (thời gian tác dụng tối đa: 2 giờ).
 
Ưu điểm
Thích hợp với tất cả phụ nữ ở mọi lứa tuổi. Các triệu chứng dị ứng ít khi xảy ra và nếu có thì chỉ cần ngừng thuốc là hết. Thuốc không gây ảnh hưởng đến thai nhi nếu lỡ mang thai. Không làm tổn hại đến chức năng hoạt động của các cơ quan sinh dục. Thuốc gây nhờn các thành âm đạo nên làm tăng khoái cảm.Không đòi hỏi tư vấn bác sĩ, chỉ cần khéo léo đặt vào bên trong âm đạo trước khi giao hợp.
 
Nhược điểm
Hiệu quả tránh thai chưa thật cao. Tỷ lệ thất bại chủ yếu (60%) do sử dụng sai, còn thất bại do thuốc chỉ khoảng 2%, thời gian tác dụng của thuốc ngắn; Dễ xuất hiện cảm giác ngứa ngáy tại chỗ, nóng hoặc buốt. Không được tắm xà phòng trước và sau khi dùng thuốc một thời gian; Giá thuốc không rẻ và không tiện mua (nhiều nhà thuốc không kinh doanh loại này).
 
Lời khuyên
Không dùng thuốc này cho phụ nữ đang nuôi con bú. Trước khi đặt thuốc một lúc và 8 tiếng sau khi quan hệ không nên rửa âm đạo hoặc tắm bằng xà phòng thông dụng vì chúng có thể phá hủy hoạt chất chính của thuốc.
Khi dùng thuốc này không nên dùng kèm với bất kỳ loại thuốc nào khác vì có thể có tương tác làm giảm tác dụng của thuốc. Không nên áp dụng cách này vào mùa hè. Nên phối hợp với các phương pháp khác như màng ngăn tử cung hoặc bao cao su để đạt hiệu quả cao hơn trong việc phòng tránh thai.