Quên uống thuốc tránh thai? Bao cao su bị rách? Đó là những lúc bạn phải "cầu cứu" viên tránh thai khẩn cấp. Nhưng liệu giải pháp này có thực sự an toàn?

1. Biện pháp tránh thai hữu hiệu?
Thuốc tránh thai khẩn cấp
Là biện pháp tránh thai có hiệu quả khả cao sau khi giao hợp không sử dụng một biện pháp phòng tránh nào. Tuy nhiên, không được dùng thuốc tránh thai khẩn cấp như một biện pháp tránh thai thường xuyên.
 có thể được sử dụng trong những trường hợp thực sự khẩn cấp, chẳng hạn như khi bạn quên uống thuốc tránh thai hằng ngày, hoặc bao cao su bị rách khi đang quan hệ.

Tuy nhiên, bạn cũng không nên lạm dụng nó như một biện pháp tránh thai thường xuyên, bởi loại thuốc này hoàn toàn không thể phòng tránh được HIV cùng các bệnh lây qua đường tình dục khác!

Để đạt hiệu quả cao nhất, bạn cần uống tổng cộng 2 viên thuốc: viên đầu tiên trong vòng 72 giờ sau khi quan hệ, và viên còn lại sau 12 giờ tiếp theo.

2. Uống rồi vẫn có thai?
Nếu sau khi uống thuốc mà bạn bị chậm kinh thì cũng đừng vội kết luận là mình đã có thai nhé, bởi chậm kinh cũng là một trong những tác dụng phụ của loại thuốc này.

Trong trường hợp chậm kinh quá 5 ngày, bạn có thể thử thai bằng que thử, hoặc đến khám bác sĩ để có câu trả lời chính xác nhất.

3. Dùng lại thuốc tránh thai hằng ngày khi nào?
Sau khi sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp để "chữa cháy", bạn vẫn có thể tiếp tục dùng loại thuốc tránh thai hằng ngày theo đúng liều lượng và ngày giờ đã ấn định.

4. Dùng thuốc tránh thai khẩn cấp ngày "đèn đỏ"?
Bạn có thể dùng thuốc tránh thai khẩn cấp vào bất cứ thời điểm nào trong tháng, kể cả những ngày "đèn đỏ". Tuy nhiên, trong vòng 1 tháng, bạn chỉ được sử dụng thuốc tối đa 4 lần (tương đương 2 lần quan hệ tình dục không bảo vệ).

5. Ra máu sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp?
Nếu bạn bị ra máu sau khi dùng thuốc tránh thai khẩn cấp một vài ngày dù chưa đến chu kỳ thì cũng không nên lo lắng, bởi điều này hoàn toàn bình thường.
 