Thuốc tránh thai có nhiều tác hại đối với cơ thể, và trong một vài trường hợp, bạn không thể uống loại thuốc này. Vì vậy hãy kiểm tra tình trạng sức khỏe của mình thật kỹ trước khi uống thuốc.
 
Nếu chậm kinh 5 - 7 ngày hoặc lâu hơn nữa, từ  15 - 20 ngày, bạn nên đi xét nghiệm xem mình có thai hay không. Khi đã chắc chắn mình không có thai, lúc đó bạn hãy quyết định có chọn biện pháp tránh thai này hay không.
 
Không nên dùng thuốc tránh thai khi bạn có một trong những dấu hiệu sau:
 
Có bệnh gan:
 
Biểu hiện của bệnh gan là: ăn uống khó tiêu, mệt mỏi, đau vùng gan, vàng mắt, vàng da, đỏ da gan bàn tay, phát ban trên da và đau khớp xương.
  
Có khối u ở vú:
 
Xuất hiện cơn đau thắt ngực mà nguyên nhân phần lớn đo xơ vữa mạch vành. Cơn đau xuất hiện bất kỳ lúc nào, ngay cả khi bạn không hề gắng sức làm việc gì.
  
Bệnh tim mạch:
 
Nếu bạn trên 35 tuổi nhưng lại nghiện thuốc lá, hút trên 10 điếu/ngày, bạn có nguy cơ rất cao mắc các bệnh về tim. Không nên dùng thuốc tránh thai trong trường hợp này.
 
Nếu sức khỏe bạn đủ điều kiện để dùng thuốc tránh thai, bạn nên chú ý tới một số loại thuốc chữa bệnh có khả năng làm giảm tác dụng của thuốc tránh thai: thuốc hạ huyết áp, thuốc chống đông máu, thuốc chống trầm cảm, thuốc chống đái tháo đường (Insulin).
 
Bạn nên ngừng uống thuốc tránh thai ngay nếu thấy xuất hiện một trong những triệu chứng sau: đau đầu dữ dội, chóng mặt, người yếu mệt, đau ngực, ho, khó thở, đau bụng, đau chân dữ dội, rối loạn chức năng thị giác, nói không tròn tiếng…
 
Hàm lượng nội tiết tố chứa trong viên thuốc tránh thai rất thấp, nên ít xảy ra những trường hợp trên. Tuy nhiên, một số chị em mẫn cảm với Oestrogen có trong viên thuốc có thể gặp 1 trong những dấu hiệu nguy hiểm vừa nêu. Nếu bạn thấy xuất hiện dấu hiệu này, bạn cần ngay lập tức đến khám bác sĩ và điều trị kịp thời.
 
Dùng thuốc tránh thai có thể để lại những hệ quả vô cùng nguy hiểm, có nhiều trường hợp dẫn đến vô sinh. Chính vì thế, hãy thận trọng hơn nếu bạn có ý định sử dụng biện pháp tránh thai này.