 7 sai lam tai hai khi tranh thai1. Không có thai khi quan hệ trong kỳ đèn đỏ
 
Rất nhiều người nghĩ rằng không thể mang thai khi quan hệ vào thời kỳ hành kinh. Tuy nhiên, việc này vẫn xảy ra do tinh trùng không chỉ sống được 2-3 ngày như mọi người thông thường vẫn nghĩ mà trong điều kiện thuận lợi, tinh trùng có thể sống được đến 5 ngày. Chàng tinh trùng vẫn có thể gặp một nàng trứng chín sớm.
 
       2. Quan hệ lần đầu tiên chắc không sao!
 
Đây là cách suy nghĩ và hành động của không ít cô cậu mới lớn, muốn thử một lần cho biết chắc không để lại hậu quả gì nghiêm trọng. Nhưng trớ trêu thay, lần đầu tiên ấy lại là có cơ hội "mùa màn bội thu" nhất. Do đó, sự phiêu lưu trong lần đầu tiên là một điều vô cùng mạo hiểm nếu không muốn nói là dại dột.
 
       3. Vệ sinh "phòng ốc" sau khi làm chuyện ấy
 
Nói điều này, chắc hẳn có không ít người không tin. Tuy nhiên, đây là việc làm của không ít cô nàng sau khi quan hệ. Các cô ngây thơ nghĩ rằng "hắn hãy còn vất vưởng bên ngoài", rửa bằng nước sẽ dội sạch chúng đi. Nhưng các cô đâu biết rằng, các "anh chàng" ấy là những kẻ thích thám hiểm, có "nệm ấm, chăn êm" bên trong tội gì không vào đánh giấc, vất vưởng chi bên ngoài cho mệt xác lại nguy hiểm.
 
       4. Xuất tinh ra bên ngoài
 
Đây là biện pháp được khá nhiều người lựa chọn. Họ xem đây là giải pháp an toàn và khá thoải mái. Nhưng họ lại không nghĩ đến việc có một vài chú không đợi đến lúc gióng trống mới xuất quân mà những trinh sát ấy đã đi tiền trạm vào thám hiểm vùng "căn cứ địa" trước rồi. Việc xuất tinh ra bên ngoài chỉ là không tăng quân chi viện cho những đợt tấn công mà thôi. Như vậy, cơ hội để gặp được trứng của tinh trùng là không thể không xảy ra. Lẽ dĩ nhiên, hệ quả tiếp theo là có thai ngoài ý sẽ xãy ra.
 
       5. Uống thuốc tránh mà vẫn gặp
 
Cũng không ít người phàn nàn thuốc tránh thai nhưng uống vào vẫn sinh con đều đều. Tuy nhiên, có không ít trường hợp không phải do thuốc dởm mà do người uống thuốc không đúng cách về thời gian, liều lượng, chống chỉ định,...
 
       6. Đang cho con bú làm sao mà mang thai được chứ?
 
Chuyện "đứa thôi nôi, đứa đầy tháng" thậm chí chưa thôi nôi đã đầy tháng không phải là hi hữu. Do không ít người nghĩ rằng "Làm gì có chuyện ấy xảy ra lúc này. Thư thả vài tháng hãy uống thuốc hay đặt vòng để cho con bú và an toàn về sức khỏe". Nhưng chúng ta biết rằng, sinh con xong, cơ chế hoạt động của hệ, tuyến sinh dục trở lại bình thường. Việc mang thai cũng sẽ xảy ra bình thường như bất kỳ lúc nào. Ở đây không hề có sự "đặc xá" hay ngoại lệ cho những bà mẹ đang cho con bú.
 
        7. Mãn kinh rồi làm sao có con được?
 
Những cô cậu "út mót", "út chót" ra đời khi các anh chị đã hai mươi, hai mươi mấy không phải là sự hi hữu. Bởi có không ít bà mẹ vội vàng thôi dùng các biện pháp tránh thai khi cảm thấy mình đã mãn kinh. Nhưng chúng ta biết rằng, lúc sắp mãn kinh, kinh nguyệt của những người này thường không đều và hiện tượng chậm kinh vài tháng là bình thường. Họ thường lầm tưởng mình đã thật sự mãn kinh và vội vàng tháo đi những "lá chắn phóng thủ tên lửa" như vứt đi của nợ phải đeo mang bấy lâu nay. Kết quả là...có "út mót".