Hiệu quả cao
  
Những nghiên cứu cho thấy loại thuốc này có hiệu quả tránh thai cao, từ 99% trở lên. Bên cạnh đó, hiệu quả nó kéo dài. Nếu tiêm một lần 50mg DMPA thì ba tháng sau mới phải tiêm lại. Tiêm 200mg Net-en thì hai tháng sau mới phải tiêm lại. Ngoài ra, nếu chọn biện pháp này thì nó cũng khá dễ dùng, không ảnh hưởng đến quan hệ tình dục cũng như không làm giảm bài tiết sữa ở phụ nữ cho con bú.
 
Do cán bộ y tế thực hiện   

Tuy vậy, khi lựa chọn biện pháp này cần chú ý là phải đến cơ sở y tế tiêm đều đặn theo định kì, phụ thuộc vào nguồn thuốc và dịch vụ tiêm. Cũng cần quan tâm rằng kinh nguyệt có thể ra nhiều hơn hoặc ít hơn hoặc không hành kinh. Cơ thể người nữ cũng có thể tăng cân, cũng có thể sút cân ở một số phụ nữ. Bên cạnh đó, người tiêm thuốc cũng có thể thấy nhức đầu, chóng mặt.      
 
Khi sử dụng loại thuốc này, có thể tiêm sâu DMPA vào mông hoặc bắp tay, mỗi lần tiêm cách nhau ba tháng. Hay cũng có thể tiêm sâu Net-en vào mông, mỗi lần tiêm cách nhau hai tháng. Nếu mũi tiếp theo không được tiêm đúng kì hạn thì nên dùng thêm một biện pháp tránh thai khác (như sử dụng bao cao su). Tất cả biện pháp đều phải do cán bộ y tế thực hiện một cách nghiêm túc và khoa học.
 
Thuốc cấy dạng que
 
Thứ đến, thuốc cấy tránh thai được sản xuất dưới dạng que cấy ngừa thai. Que cấy ngừa thai gồm sáu ống nhỏ chứa đầy hoócmôn Levonor - gestrel cấy dưới da cánh tay phụ nữ. Khi sử dụng thuốc này, Progestin được giải phóng chậm và đều đặn từ các que cấy làm ức chế chín và rụng trứng, làm chất nhờn ở cổ tử cung đặc lại ngăn cản không cho tinh trùng vào buồng tử cung.
 
Tranh thai bang tiem cay thuoc
 
 
Biện pháp này cần được các chuyên viên y tế thực hiện và cần theo dõi thường xuyên
 
Biện pháp này sẽ đem lại những hiệu quả như: hiệu quả tránh thai cao, trên 99%, tác dụng tránh thai kéo dài trong năm năm, tiện lợi vì chỉ cần cấy một lần nhưng tránh thai năm năm. Ngoài ra, khi muốn có con thì lấy các ống đã cấy ra. Biện pháp này cũng không ảnh hưởng đến quá trình giao hợp.
 
Khi lựa chọn biện pháp này cần chú ý rằng chi phí ban đầu cao. Mặt khác, biện pháp này phải do nhân viên y tế được đào tạo và có trang thiết bị cấy hoặc lấy ống cấy ra, phải theo dõi sau khi cấy ống. Hơn thế nữa, nó có thể gây tác dụng phụ như kinh nguyệt không đều, ra máu kéo dài hoặc mất kinh, đôi khi gây nhức đầu, chóng mặt, tăng cân.