Dựa trên những cơ sở khoa học, mỗi tháng người phụ nữ có thể có trứng rụng. Vì vậy, khoảng thời gian an toàn là ít nhất ba ngày trước và một ngày sau ngày rụng trứng. Nếu muốn tránh có thai thì không giao hợp trong thời gian này. Lẽ đương nhiên, cũng không loại trừ những trường hợp bất ngờ vì mọi thứ đều có thể có ngoại lệ. Chỉ cần quá vui, quá cao hứng thì trứng sẽ bất thình lình rơi là điều hoàn toàn có thể xảy ra bạn ạ!
                                          
Những cơ sở khoa học về sức khỏe sinh sản cho thấy, nếu có rụng trứng mà không thụ tinh thì 14 ngày sau sẽ có hành kinh
Là hiện tượng bình thường của tiến trình tự nhiên theo chu kỳ xảy ra ở phụ nữ khoẻ mạnh giữa tuổi dậy thì và cuối tuổi sinh sản. Tuổi trung bình của hành kinh lần đầu là 12 tuổi, nhưng có thể xảy ra bất cứ lúc nào từ 8 đến 16 tuổi.
 và một chu kỳ kinh nguyệt được tính từ ngày đầu kỳ kinh này (ngày thứ nhất) đến ngày đầu kỳ kinh kỳ sau. Điều này sẽ dễ dàng được chi tiết hóa theo định hướng sau:
 
- Nếu chu kỳ kinh nguyệt
Chu kỳ kinh nguyệt là tập hợp các thay đổi sinh lý lặp đi lặp lại ở cơ thể phụ nữ dưới sự điều khiển của hệ hormone sinh dục và cần thiết cho sự sinh sản. Ở phụ nữ, chu kỳ kinh nguyệt điển hình xảy ra hàng tháng giữa thời kỳ dậy thì và mãn kinh.
 là 27 ngày thì ngày rụng trứng là ngày thứ 13.
- Nếu chu kỳ kinh nguyệt là 28 ngày thì ngày rụng trứng là ngày thứ 14.
- Nếu chu kỳ kinh nguyệt là 30 ngày thì ngày rụng trứng là ngày thứ 16.
- Nếu chu kỳ kinh nguyệt là 35 ngày thì ngày rụng trứng là ngày thứ 21 v.v...
 
Bên cạnh đó, để có thể xác định ngày rụng trứng còn có những cách thức sau: từ các dấu hiệu kèm như dịch nhầy - trong ở cửa mình, tăng thân nhiệt nhẹ, v.v... Tuy nhiên, đây cũng chỉ là những dấu hiệu tương đối chứ không hẳn chính xác. Ngoài ra, ở mỗi cá nhân cũng như ở những độ tuổi khác nhau thì những biểu hiện này hoàn toàn có thể có "độ chênh" nhất định và không chắc chắn diễn ra như một quy luật bất di, bất dịch.
 
Như đã phân tích tỷ lệ tránh thai theo phương pháp này thành công thấp chỉ dao động từ 38 đến 42% mà thôi. Điều này có thể được lý giải vì trong sự phát triển đời sống tính dục ở người phụ nữ, có tháng có tới hai trứng trưởng thành và lần lượt rụng do đó rất khó xác định hết tất cả ngày rụng trứng mà tránh thai. Mặt khác, trứng đạt độ trưởng thành có kích thước từ 15 - 25mm thì có thể rụng đột ngột nếu người nữ có khoái cảm cao trong quan hệ gối chăn cho nên tỉ lệ thành công của biện pháp tránh thai theo đèn đỏ là khá thấp..