Về cơ bản, các tác dụng phụ của thuốc tránh thai, chỉ cần uống đúng theo hướng dẫn sử dụng thì rất ít trường hợp bị chảy máu âm đạo bất thường. Ngược lại, nó còn giúp cho chu kỳ nguyệt san đều và đúng quy luật hơn, thời gian ra máu rút ngắn, lượng máu cũng ít hơn. Nhưng với một số ít XX, uống thuốc tránh thai cũng có thể ra chút máu.
 
Nguyên nhân:

- Uống thuốc chậm, sử dụng sai hướng dẫn, viên thuốc bị ẩm, mốc, hở... dẫn đến lượng thuốc trong cơ thể không đủ, nội mạc tử cung bị bong ra mà chảy máu.
 
- Do thể chất mỗi người không giống nhau, một số người sau khi dùng thuốc bị mất cân bằng hàm lượng hormone trong cơ thể, từ đó bị chảy máu.
 
Biện pháp kiểm soát:

- Với người ra ít máu, mỗi tối uống một viên ethinyl estradiol, uống cùng với thuốc tránh thai đến ngày thứ 22 thì dừng lại.
 
- Với người ra nhiều máu, mỗi tối uống thêm 2 viên ethinyl estradiol, uống cùng với thuốc tránh thai đến ngày thứ 22 thì dừng lại.
 
- Với người ra máu giống như lượng máu trong kỳ kinh nguyệt, hoặc thời gian ra máu gần với một chu kỳ kinh nguyệt, nên dừng đợt uống thuốc này lại, đợi đến ngày thứ 5 của kỳ kinh nguyệt tiếp theo thì bắt đầu uống và tính ngày lại từ đầu.
 
- Tuân thủ đúng hướng dẫn sử dụng của thuốc; luyện thói quen uống thuốc đúng giờ
 
- Bảo quản thuốc ở nơi tốt nhất có thể. Nếu phát hiện thấy viên thuốc bị ẩm ướt, mòn, nứt, hở… không thể sử dụng.
 