Chậm kinh nguyệt

Sau chuyện ấy mà nguyệt san "trễ hẹn" thường làm cho các bạn gái lo lắng về việc dính bầu. Thực tế, đúng là việc chậm trễ đèn đỏ chính là một trong những dấu hiệu mách lẻo cho bạn về sự hình thành của bé con trong bụng. Tuy nhiên, có những trường hợp kinh nguyệt biến mất lại chẳng liên quan chút nào đến chuyện "bầu bí" đâu nhé! Nó có thể là nguyên nhân của các vấn đề sau:
 
- Sự căng thẳng khiến kinh nguyệt bất thường: Các ấy nên biết rằng, stress có thể làm cho trứng rụng muộn hoặc không rụng luôn. Điều này khiến "cuộc hẹn" của đèn đỏ bỗng dưng bị đình trệ lại và nó còn gây hại cho sức khỏe và cơ chế sinh lý của bạn gái nữa cơ. Trong khi đó, sau khi quan hệ hầu như bạn gái nào cũng rơi vào trạng thái căng thẳng, lo âu khi ngày kinh nguyệt đến gần nữa chứ! Thế nên, nếu ấy có thấy đèn đỏ đến chậm thì hãy thật bình tĩnh đã nghen!
 
- Rối loạn nội tiết sau khi sử dụng lâu dài các biện pháp tránh thai: Theo các bác sĩ thì thuốc tránh thai có thành phần domperidone có thể có ảnh hưởng và gây ra nhu động dạ dày. Lý do vì chất này dễ dàng thấm vào thành mạch máu não nên gây ức chế thụ thể dopamine trung ương dẫn đến giảm các corticosteroid. Kết quả là việc rụng trứng chậm trễ khiến kì kinh nguyệt tiếp theo cũng theo đó mà "trễ hẹn"
 
- Bị rối loạn kinh nguyệt do thay đổi môi trường sống, chế độ ăn uống, kiêng khem thất thường...
 
- Lao động hoặc luyện tập thể thao quá nhiều, tụt cân khiến nồng độ hormone nữ suy giảm khiến buồng trứng không hoạt động được như bình thường.
 
Buồn nôn

Một trong những dấu hiệu khiến nhiều người nhầm tưởng là có bầu nhất chính là hiện tượng buồn nôn sau 2 - 4 tuần kể từ chuyện ấy. Mọi người thường coi đó là biểu hiện của nghén do thay đổi nội tiết trong thời kì mang thai. Nhưng không hoàn toàn là như vậy đâu các ấy ạ! Buồn nôn cũng có các lý do khác nhau:
 
- Nguyên nhân khiến các tóc dài cảm thấy dễ ói mửa trong thời gian sau khi quan hệ có thể là do chứng đầy bụng hoặc do rối loạn tiêu hóa. Lý do chủ yếu là áp lực tâm lý đối với các nàng sẽ tác động đến thói quen ăn uống hoặc nội tiết nữ lên xuống thất thường khiến hệ tiêu hóa cũng bị ảnh hưởng ít nhiều đó mà!
 
- Rối loạn tiêu hóa do bệnh lý: hiện tượng ăn không tiêu, đầy hơi, chướng bụng gây ra nôn mửa, khó chịu với một số mùi vị thức ăn.
 
Hieu lam ngoc xit khien XX tin rang minh co thai
 
Dấu hiệu để nhận biết có thai nè bạn ơi!!!
 
Ngực đau và căng

Dấu hiệu sớm nhất của mang thai là sự nhạy cảm đau đớn của ngực nguyên nhân do sự gia tăng hormones. Cảm giác này giống như sự cương ngực ở một số phụ nữ trước kỳ kinh. Sự khó chịu sẽ giảm bớt sau 3 tháng đầu của thai kỳ khi cơ thể tự điều chỉnh lại với lượng hormone thay đổi này.
 
Chảy máu âm đạo

Một vài người thường bị chảy một lượng nhỏ máu ở âm đạo trong khoảng 11 hoặc 12 ngày sau khi thụ thai. Điều này có thể là do trứng được thụ tinh làm bung lớp niêm mạc của tử cung gây chảy máu tuy nhiên không phải ai cũng có hiện tượng này. Máu của hiện tượng này thường có màu sáng (xuất hiện đốm đỏ hay hồng hay hơi đỏ nâu) và thường chỉ có trong 1 đến 2 ngày. Bạn dễ dàng nhận biết nếu để ý đặc điểm của những kỳ kinh bình thường trước đó.
 
Thường xuyên mắc tiểu

Không lâu sau khi mang thai, bạn bỗng thấy mình rất hay bị mắc tiểu. Tại sao vậy? Bởi vì suốt quá trình này, lượng máu và các chất lỏng khác trong cơ thể bạn tăng lên, chúng vượt quá mức bình thường
 
Dương tính với que thử thai tại nhà

Nhiều que thử thai không đủ nhạy để phát hiện ra việc bạn có thai sau 1 tuần bị trễ kinh. Do vậy, nếu bạn vẫn muốn biết chắc chắn, hãy chờ vài ngày nữa và thử lại.