Hú hồn hú vía vì có biểu hiện "dính bầu"...

Phải nói thực với các bạn rằng, sau gần 2 năm yêu người ấy thì lần vừa rùi cũng là lần duy nhất bọn tớ do không kiềm chế được cảm xúc bản thân và đã có hành động "đi quá giới hạn". Dẫu chỉ quan hệ bên ngoài thui, nhưng tớ cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi khi chỉ vài ngày sau đó tớ liên tiếp gặp phải những biểu hiện mà tớ đã đọc ở đâu đó là rất "đáng ngờ".
 
Bụng dưới của tớ bắt đầu cứ âm ỉ đau đau. Có hôm đang học bài, tớ phải ôm bụng nhăn mặt và không thể tập trung làm được việc gì vì đau. Chưa hết, điều làm tớ lo lắng hơn là nguyệt san của tớ còn tận 20 ngày nữa mới đến chu kỳ thì giờ đây tớ lại bị xuất huyết bất chợt. Lượng máu kinh chỉ ra đúng 1 hôm rùi lại tịt luôn. Ngoài ra, không biết có phải do tớ quá lo lắng hay không mà tớ ăn không cảm thấy ngon miệng nữa, cảm giác chán ăn cực kỳ ấy. Lại thêm những ngày sau chuyện ấy, tớ bị mất ngủ triền miên. Người tớ lúc này trông tiều tụy và gày như con cá mắm.
 
Rất nhiều lần tớ muốn hỏi cô bạn thân của mình về những biểu hiện lúc nghi ngờ dính bầu là gì nhưng lại ngại. Phần vì tớ cũng muốn giấu chuyện nữa. Nhỡ đâu những dấu hiệu đó không còn là sự nghi ngờ nữa mà là sự thực thì...
 
Còn hỏi mẹ á? Không, tớ không dám hé răng nửa lời đâu. Ngay cả khi ngồi vào bàn ăn tớ chán ăn là thế mà vẫn phải cố ăn uống bình thường để mẹ không nghi nghi hay dò hỏi. Mẹ mà biết chuyện 2 chúng tớ đã vượt rào thì sẽ thất vọng và buồn về tớ lắm ý bởi vì chính mẹ là người đồng ý cho chúng tớ đi lại gần 2 năm nay với lời hứa "Các con phải biết giữ gìn cho nhau và không được phép làm điều gì quá giới hạn đấy!".
 
Mấy hôm nay, tớ còn có cảm giác hơi buồn nôn nữa. Hic, không biết có phải là dấu hiệu báo hiệu đã dính bầu thật hay không. Hic, tớ chưa sẵn sàng để làm mẹ lúc này. Tớ mới đang chỉ học năm thứ nhất đại học thui. Còn tận 3 năm nữa tớ mới ra trường mà. Có lẽ tớ cần phải chạy ra hiệu thuốc đầu phố để mua que thử thui vì điều tớ cần phải biết lúc này là tớ có đang dính bầu hay không?
 
Dùng que thử thai (Quickstick) cũng không hề đơn giản chút nào!

Các ấy có biết rằng, thử thai không chỉ là chạy ra hiệu thuốc mua que thử thai (que thử thai đo lượng hormone hCG trong nước tiểu) về thử là đã xong nhé. Trước kia tớ cũng tưởng nó rất đơn giản nhưng thực ra lại không hề đơn giản tẹo nào nếu muốn que thử cho kết quả chính xác và nhanh chóng.
 
Thường thì vào những ngày đầu khi chu kỳ nguyệt san của bạn bị mất hoặc chậm, hầu hết sự mang thai xảy ra giữa chừng giữa hai giai đoạn, hormone hCG nên được xây dựng lên, đủ để đọc kết quả trong nước tiểu của bạn và cho kết quả khá chính xác đấy. Điều này là tớ cập nhật được từ chị bán thuốc sau 03 lần sử dụng "sai lè" (vì tớ đều thử que thử khá sớm mà!). Lần 1, vừa quan hệ được 1 ngày, ngày hôm sau vì quá hoảng sợ, tớ đã đi mua que thử thai về nhưng kết quả vẫn chỉ 1 vạch. Lần thứ 2, sau chuyện ấy một tuần, tớ bắt đầu có những biểu hiện đau bụng, buồn nôn, xuất huyết giữa kỳ kinh... nên tớ lại quyết định "ngốn" thêm 1 que thử nữa. Lần thứ 3 là lần tớ thử cách lần thứ 2 chỉ 3 hôm và kết quả "vẫn thế"!
 
Quá hoảng sợ và không yên tâm với kết quả của que thử thai, thậm chí tớ còn nghi ngờ que thử thai bị hỏng nên tớ đã ra hiệu thuốc và hỏi chị bán hàng một cách cặn kẽ. Rất may tớ đã được chị ấy giảng giải cặn kẽ và giờ thì tớ đã biết rõ khi nào nên mua que thử thai để biết kết quả chính xác rùi.
 
Khi nao ban gai nen dung que thu thai
 
Nếu muốn dùng que thử đúng cách và cho kết quả "chuẩn", bạn nên tiến hành thử nghiệm theo 8 bước dưới đây nhé!
 
Bước 1, dù có sốt ruột đến mấy thì bạn cũng nên chờ cho đến khi chu kỳ nguyệt san của bạn bị chậm khoảng 4 ngày nhé. Khi ấy, các thử nghiệm với que thử thai sẽ cho các kết quả chính xác hơn. Bởi vì nhiều nhà sản xuất que thử thai cho rằng  99 % que thử thai sẽ cho biết kết quả chính xác nếu bạn chờ cho đến ngày đầu tiên của chu kỳ bị mất hoặc chậm.
 
Bước 2, trước khi sử dụng que thử, bạn nên tìm hiểu và đọc các hướng dẫn được bao gồm trong gói que thử nhằm sử dụng để tránh sai sót không đáng có.
 
Bước 3, bắt đầu tháo que thử ra khỏi hộp.
 
Bước 4, kiểm tra que thử của bạn một lần nữa trước khi bạn cho xuống lọ đựng nước tiểu của bạn trong 5 giây. Ngoài ra., đi tiểu vào một chiếc bình sạch và khô, sau đó nhúng que thử vào nước tiểu và để trong 20 giây.
 
Bước 5, nhấc que thử ra khỏi chén nước tiểu và luôn luôn giữ que thử đúng theo chiều vừa thử...
 
Bước 6, tiếp tục chờ trong khoảng 3 phút. Nếu muốn, bạn có thể đặt que thử trên một bề mặt phẳng.
 
Bước 7, đọc kết quả thay đổi trên que thử thai. Bằng các tín hiệu riêng của mình, que thử có thể báo bạn đang "có thai" hoặc "không có thai." Thường thì một dấu cộng có nghĩa là xét nghiệm là dương tính: bạn đang mang thai. Một đường ngang - một dấu hiệu tiêu cực - có nghĩa là bạn không mang thai.
 
Bước 8, thử lại trong một vài ngày nếu nó cho bạn biết rằng bạn không mang thai, nhưng bạn vẫn nghĩ bạn vẫn có thể dính bầu. Đặc biệt với những nhân đã thử nghiệm với que thử thai sớm trước khi đến chu kỳ nguyệt san của bạn thì nên áp dụng lại một lần nữa thử nghiệm này ở sau khi chu kỳ nguyệt san bị chậm.
 
Lưu ý thêm một số cảnh báo các bạn nhé!

* Nếu bạn không biết khi nào chu kỳ nguyệt san của bạn bắt đầu thì nên chờ ít nhất 19 ngày sau khi quan hệ tình dục không được bảo vệ mới bắt đầu thử nghiệm với que thử.
 
* Hãy chờ tối đa là 10 phút để xem các kết quả hiện ra trên que thử thai trước khi đọc kết quả.
 
* Nếu bạn đang cố gắng uống nước để làm cho mình phải đi tiểu thì nước tiểu của bạn có thể cho thử nghiệm không đúng vì nó sẽ bị pha loãng mà  ảnh hưởng đến tính chính xác của kết quả.
 
* Khi sử dụng que thử để thử thai, các dải màu hồng có thể biến ngay sau khi nhúng vào nước nước tiểu. Tiếp tục giữ nó trong nước tiểu trong khoảng 5 giây.
 
* Các kết quả kiểm tra của que thử phải được đọc trong vòng 10 phút hoặc nhiều nhất là trong vòng 24h.
 
Chúc các biết thử nghiệm với que thử chính xác và không còn "gà mờ" như tớ nữa! May mà khi thử nghiệm tớ đã không bị dính bầu như tớ nghĩ. Tất cả có lẽ là do tớ quá stress trong thời gian vừa qua thui.