1. Mình năm nay 18 tuổi và người yêu mình 22 tuổi. Nhưng gần đây người ấy cứ hay gạ gẫm mình tiến hành chuyện ấy. Đôi khi mình cũng có rung rinh, nhưng có lẽ thực lòng mình cũng chưa sẵn sàng XXX. Các bạn mình rỉ tai rằng, nếu có tiến hành XXX thì nhất định mình phải thảo luận về bao cao su với người ấy trước khi quyết định mua bao cao su. Điều này có ngại không ạ? (Saphia, 18 tuổi)
 
Luu y truoc khi mua bcs
Trả lời:
 
Bạn Saphia thân mến!
 
Một điều cần phải nói trước với bạn rằng, 18 tuổi bạn còn quá sớm để tiến hành XXX hoặc nếu còn quá nhiều lăn tăn về XXX bạn tuyệt đối không nên nghe theo lời dụ dỗ của người ấy nhé.
 
 
Ngoài ra, trước khi quyết định mua bao cao su, đúng như các bạn của bạn nói, hãy chắc chắn rằng bạn đã thảo luận những tùy chọn này với các đối tác của bạn. Điều này rất quan trọng để biết một trong hai người có bị dị ứng với bao cao su hay không hoặc để biết đối tác có phản đối sử dụng bao cao su. Sau đó, bạn nên quyết định sẽ sử dụng bao cao su hay là thay thế nó bằng một phương pháp thích hợp như uống thuốc tránh thai....
 
Ngoài ra, 2 bạn cũng nên tìm hiểu về bao cao su để loại trừ những hiểu lầm và tìm ra những lợi ích về bao cao su. Bạn nên sử dụng bao cao su đúng cách và bạn nên biết rằng, là XX, bạn nên được bảo vệ nhiều hơn từ bao cao su mỗi khi quyết định XXX.
 
 
2. Giờ đây để lựa chọn một bao cao su thật là khó. Mình không biết bao cao su chất liệu nào là tốt nhất cho mình? Nghe các bạn nói rằng, bao cao su Polyurethane (loại nhựa tổng hợp) sử dụng hiệu quả hơn bao cao su Latex (mủ nhựa cây) phải không ạ? (Hải Nam)
 
Trả lời:
 
Chào Hải Nam!
 
Được biết, trong các thử nghiệm thực tế, bao cao su chất liệu latex và polyurethane đều có hiệu quả ngăn chặn tinh trùng và bệnh HIV. Tuy nhiên, với việc sử dụng (không phù hợp hoặc không chính xác khi sử dụng), bao cao su chất liệu Latex có thể bảo vệ tốt hơn so với bao cao su chất liệu polyurethane.
 
 
 
Mặc dù bao cao su chất liệu nhựa tổng hợp được thiết kế mỏng hơn, mạnh hơn, nhưng khả năng đàn hồi lại kém khiến có nhiều khả năng chúng bị rách. Tuy nhiên bao cao su này vẫn có thể là một sự lựa chọn tốt hơn cho những người không bị dị ứng latex. Điều này không có nghĩa là bao cao su polyurethane không tốt cho bạn sử dụng đâu nhé vì FDA (Trung tâm Kiểm soát và Phòng chống dịch bệnh Mỹ) vẫn chấp thuận loại bao cao su này như là một phương pháp tránh thai hiệu quả.
 
Luu y truoc khi mua bcs
 
3. Tuy chưa từng XXX nhưng em cũng rất muốn biết làm thế nào để sử dụng bao cao su đúng cách ạ? (Hoàng Dũng)
 
Trả lời:
 
Để sử dụng bao cao su đúng cách, bạn nên đưa bao cao su vào dương vật trước khi tiếp xúc với âm đạo (hậu môn hay miệng) và phải được gỡ bỏ ngay lập tức sau khi xuất tinh.
 
Hiệu quả tránh thai và những bệnh lây truyền qua đường tình dục có thể thiếu hiệu quả nếu tinh dịch bị rò rỉ từ bao cao su khi rút quân, bao cao su bị vỡ do các khuyết tật hay lỗi người dùng. Do đó trong trường hợp này bạn nên hỗ trợ bằng một "Kế hoạch B" để bảo đảm an toàn nữa nhé.
 
 
Bao cao su cũng thường tồi tệ hơn khi hết hạn sử dụng. Tuy nhiên nếu chúng được lưu trữ đúng cách thì nó vẫn có thể hiệu quả cho đến ngày hết hạn.
 
4. Bản thân mình thấy rằng, bao cao su dường như đều có chung một chiều dài như nhau hay sao ấy. Có đúng hem ạ? (Quảng Sơn, HCM)
 
Trả lời:
 
Chào bạn!
 
Một số XY than phiền rằng họ chưa tìm được loại bao cao su phù hợp thích hợp vì cảm thấy vẫn quá chật trong khi ở những XY khác thì lại quá rộng. 
 
 
Đúng là không có chiều dài tiêu chuẩn cho các bao cao su, nhưng có một sự khác biệt về chiều rộng 1,5 cm giữa bao cao su nhỏ nhất và lớn nhất. Bao cao su cũng có thể có kết cấu khác nhau, màu sắc và mùi hương khác nhau. Điều quan trọng là bạn phải thử nghiệm dần dần.