1.Những lúc gần gũi bên nhau, do không kiềm chế được cảm xúc, 2 chúng em đã mấy lần quan hệ nhưng bọn em chỉ ... ở bên ngoài quần lót của em thôi. Bạn trai em cũng xuất tinh làm ướt hết quần lót của em nữa. Liệu em có bị dính bầu không ạ? (Lan Anh)


Trả lời:

Lan Anh thân mến!

Giờ này hẳn bạn đang rất lo lắng phải không? Nhưng cũng có cơ sở thôi vì cái cách mà 2 bạn quan hệ kiểu đó cũng cho khả năng dính bầu rất cao, cho dù em vẫn đang còn trinh đi nữa. Bởi vì nếu như bạn trai em chỉ quan hệ bên ngoài quần lót mà không xuất tinh thì sẽ loại trừ được nguyên nhân này.

Nhưng thực tế, bạn trai em đã xuất tinh. Vì thế, hiện tượng thụ thai vẫn có thể xảy ra nếu như tinh dịch tiếp xúc gần với âm đạo của em. Thế nên dù không làm chuyện ấy thật sự thì tinh trùng
Là tế bào đơn bội, nó kết hợp với tế bào trứng để tạo thành hợp tử. Tinh trùng đóng góp 1/2 thông tin di truyền cho thế hệ con. Ở động vật có vú, tinh trùng quyết định giới tính của con con. Vì tế bào trứng luôn mang nhiễm sắc thể X nên tinh trùng mang nhiễm sắc thể Y sẽ tạo ra con con là giống đực (XY) và tinh trùng mang nhiễm sắc thể X sẽ sinh ra con cái (XX).
 vẫn có thể di chuyển qua lớp quần mỏng vào âm đạo để đi gặp trứng và thụ tinh cho trứng. Em biết đấy, những chú tinh binh còn nhỏ bé hơn rất nhiều những lỗ nhỏ đan kết giữa các sợi vải đấy bạn ạ.
 
2. Hai chúng em yêu nhau đã được 8 tháng, thời gian gần đây, tự nhiên bạn trai em lại rất hay đòi hỏi chuyện ấy. Mới đây, bọn em đã "vui vẻ" ôm hôn, va chạm bên ngoài mà chưa cởi trang phục ra. Cô bé của em lại tự nhiên lại rất ẩm ướt lúc đó, em có bị sao không ạ? Em cũng không biết như vậy có phải là bọn em đã quan hệ tình dục hay không? (Hudson)


Trả lời:

Trước hết phải khẳng định một điều để bạn yên tâm rằng: việc hai bạn chỉ ôm hôn và chạm bên ngoài thì chưa thể gọi là quan hệ tình dục thực sự được. Quan hệ tình dục thực sự là khi bạn trai bạn đưa cậu bé và xuất tinh vào sâu trong cô bé của bạn cơ.

Còn việc "cô bé" của bạn bị ướt là do lúc ấy bạn bị kích thích nên cơ thể tiết ra một chất nhờn ở âm đạo đấy. Chất nhờn này tiết ra sẽ tham gia vào quá trình bôi trơn, làm cho cô bé không bị khô rát khi tiếp xúc với cậu nhỏ. Đây là dịch tiết sinh lý bình thường, không có gì lo ngại bạn ạ.

Tuy nhiên bạn biết không, việc hai bạn quá gần gũi bên nhau rất dễ khiến cho bạn vượt rào khi yêu đấy. Là bạn gái bạn nên tỉnh táo và giữ mình khi yêu nhé để không phải lo lắng và có kết quả đáng tiếc khi chưa kết hôn. Còn nếu vẫn quyết định sẽ đi đến chuyện ấy thì hai bạn nên chú ý sử dụng bao cao su hoặc thuốc tránh thai nhé.


3. Nếu mình và bạn trai hôn nhau thì sẽ có dính bầu không ạ? Bởi vì bạn ấy đã có tinh binh và mình đã có kinh? (Thanh Lan)

Trả lời:

Chào bạn Thanh Lan!

Bạn và bạn trai mới chỉ âu yếm, ôm hôn nhau thôi thì bạn không thể dính bầu được, cho dù bạn đã có kinh nguyệt và chàng đã có tinh binh bạn ạ. Kinh nguyệt ở bạn gái và tinh binh ở bạn trai là 2 biểu hiện rõ nhất chứng tỏ các bạn đã dậy thì và có khả năng có "em bé". Tuy nhiên chỉ khi nào 2 bạn thực hành quan hệ tình dục thực sự (nghĩa là đưa cậu nhỏ vào trong âm đạo) mà không có biện pháp bảo vệ nào thì mới bị dính bầu rất cao.

XXX ben ngoai lieu co sao ko
 
Nhưng ở lứa tuổi của bạn, chút kiến thức sơ đẳng nhất về sức khỏe tình dục và sức khỏe sinh sản vẫn chưa có thì tuyệt đối 2 bạn không nên đi quá giới hạn trong tình yêu của nhé để tránh những hậu quả đáng tiếc có thể xảy ra.

Có kiến thức rõ ràng về giới tính và ý thức giữ gìn cho nhau sẽ giúp chúng mình giữ được một tình yêu trong sáng cũng như tránh đi quá giới hạn nữa đấy teen ơi!