Những khi ở bên cạnh người ấy, bạn đã bao giờ nghĩ đến chuyện muốn vượt rào cùng người ta? Nếu có thì khoan đã. Trả lời mười câu hỏi dưới đây trước rồi hẵng quyết định nha bạn.
     
6.Mối quan hệ của bạn sẽ thay đổi như thế nào nếu bạn vượt rào?

Nhiều bạn trẻ thường nghĩ rằng quan hệ tình dục sẽ giúp họ thân thiết hơn. Sự thật là điều đó sẽ có tác động thay đổi tình cảm theo nhiều hướng tùy theo con người bạn. Một số bạn cảm thấy khó chịu và tình cảm lẫn lộn hoặc xấu hổ, không dám nhìn mặt nhau.

Nhất là khi bạn chưa chuẩn bị sẵn tâm lý và kiến thức cho việc này. Một số bạn nữ lại phát hiện ra rằng bạn trai của mình chỉ muốn ở mình chuyện đó và mỗi lần gặp nhau là mỗi lần làm "chuyện ấy" thay vì đi xem phim hay đi chơi với bạn bè.

Và trên hết là mối lo mang em bé cho dù bạn có sử dụng biện pháp tránh thai. Làm sao mà bạn có thể không lo lắng khi mà cách duy nhất tránh thai 100% là không quan hệ tình dục.


7.Mối quan hệ của bạn sẽ kết thúc như thế nào?

- Tình cảm của bạn không còn trong sáng và đẹp như trước.

- Mệt mỏi vì quan hệ tình dục quá nhiều.

- Một đám cưới vội vàng vì bạn gái của bạn đã mai thai và không thể phá.

- Mối quan hệ của bạn tan vỡ nhanh chóng khi bạn phát hiện ra rằng tình dục là thứ duy nhất khiến các bạn muốn gặp nhau.


8.Bạn sẽ cảm thấy thế nào về giá trị bản thân?

Xã hội thường không ủng hộ tình dục trước hôn nhân. Đặc biệt là cảm giác tội lỗi sau khi vượt rào phát triển ở nữ mạnh hơn ở nam. Trước khi vượt rào sẽ rất quan trọng để bạn nghĩ tới những điều này: liệu vượt rào có là một vấn đề đạo lý sẽ khiến bạn dằn vặt sau đó, mọi người sẽ có thái độ gì với bạn nếu họ biết việc này, bạn có phải nói dối ba mẹ hay bạn bè?


9.Kinh nghiệm mà bạn nhận được từ "lần đầu tiên"?

Sex thường xảy ra trong những điều kiện và hoàn cảnh cụ thể. Bạn hoàn toàn có thể điều khiển tình huống khi phải đối mặt với sex. Nên nhớ rằng "lần đầu tiên"là khoảnh khắc bạn sẽ luôn nhớ.

Không may đối với nhiều teen, nó trở thành một kinh nghiệm mà bạn muốn quên hơn là giữ lại: hãy thử tưởng tượng khi bạn đang vượt rào và bị phát hiện, bị ép buộc quan hệ để giữ người yêu, phải dừng lại giữa chừng vì sợ bị bắt quả tang, bị bạn bè lôi kéo vào làm tình tập thể, vượt rào xảy ra bất ngờ mà không được chuẩn bị trước.


10.Bạn có đủ sức đối diện với những vấn đề sẽ phát sinh sau khi vượt rào?

Bạn có biết ở đâu kiểm tra HIV hay thử thai chính xác? Bạn và người yêu đã bao giờ nói chuyện về sex (dĩ nhiên là trong lúc tỉnh táo)? Bạn có cảm thấy thoải mái khi hỏi lời khuyên từ ba mẹ? Nhân phẩm của bạn có bị ảnh hưởng? Bạn có sẽ hối tiết vì quyết định của mình? Điều gì thúc đẩy bạn muốn vượt rào?