Một thực tế hiện nay là nhiều bạn trẻ yêu nhau và tiến đến tình dục vô cùng nhanh chóng. Nhưng một thực tế đáng ngại hơn là vì nhiều lí do, họ lại cảm thấy ngượng ngùng khi nói về bao cao su - một biện pháp tránh thai và ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục khá hữu hiệu. 

Nhưng nói về chuyện dùng bao cao su còn khó hơn cả việc dùng nó đấy chứ! Với một tâm lý chung là chỉ những anh chàng lẳng lơ hay những cô nàng quậy phá thì mới dùng bao cao su đã khiến cho nhiều bạn né tránh nó - ít khi đề cập với người bạn của mình. Vậy làm thế nào để có thể thuyết phục người ấy sử dụng bao cao su khi quan hệ?


Nói như thế nào đây?

Trước hết, bạn phải trang bị cho mình những hiểu biết nhất định về bao cao su. Hãy tìm hiểu về bao cao su, cấu tạo, chức năng, cũng như cách sử dụng nó.

Nếu bạn đã quyết định phải bảo vệ cho chính mình thì sao không thử ra nhà thuốc hay siêu thị gần nhà mua một cái "ao mưa" về xem tận mắt nó thế nào? Tin chắc rằng chỉ với 5 phút lướt qua các website nói về bao cao su, bạn cũng biết nó hữu dụng thế nào rồi phải không!

Tiếp theo bạn nên thử nghĩ xem người bạn của mình sẽ phản ứng như thế nào khi mình đề cập đến chuyện bảo vệ cả 2 trước khi quan hệ. Một số tình huống có thể xảy ra là:

- Ấy nói: "Nó khó chịu lắm"
- Bạn có thể chủ động đề nghị ấy một nhãn hiệu khác hoặc một size khác.

- Ấy nói: "Nó làm tớ mất hết cảm giác"
- Bạn có thể trả lời là "quan hệ tình dục mà không sử dụng biện pháp an toàn cũng có thể làm "mất hết cảm giác" mãi mãi đấy."

- Ấy nói: "Nếu mình thật sự yêu nhau, thì mình phải tin tưởng lẫn nhau"
- Hãy nói là "Tại mình yêu nhau nên mình phải biết bảo vệ cho nhau chứ!"

- Ấy nói: "Bộ cậu sợ cậu sẽ bị dính bệnh gì à?"
- Bạn hãy nói thật tự nhiên: "Nhiều người không biết mình đã mắc bệnh đấy, nên mình phải giữ an toàn chứ!"

- Ấy nói: "Mình chẳng hứng nếu phải dùng bao cao su"
- Bạn hãy trả lời: "Mình cũng chẳng hứng nếu cứ phải lo lắng cho "an nguy" của mình"

- Ấy nói: "Mình không biết dùng thế nào cả"
- Bạn sẽ nói: "Đây, để mình chỉ cho"


Mình nên nói khi nào ?

Sau khi đã tìm hiểu và thử suy nghĩ cho mình cách đề cập vấn đề, bạn sẽ phải chọn lựa một thời điểm thích hợp. Thời điểm tốt nhất phải là trước khi bạn lâm vào tình cảnh cần dùng đến bao cao su. Khi "nước đã dâng đến cổ" rồi thì khó mà nhảy đấy!

Hãy yêu một người biết tôn trọng và bảo vệ cho bạn cũng như chính bản thân họ!

Bạn có thể nói về chuyện này như là một điều hiển nhiên.Bạn có thể kể là "em vừa mua mấy cái bao cao su, anh xem thử" hay đề nghị bạn trai mang theo nhãn hiệu anh thích (và bạn cũng phải mang theo nữa, vì cẩn thận vẫn hơn, đúng không nào?).

Hãy lựa chọn nhiều loại, nhiều nhãn hiệu khác nhau để xem … cái nào dùng "được" nhất hen.

Bạn cần hiểu rằng không bao giờ nên thử quan hệ mà không có bao cao su. Nếu "người ấy" đe dọa hay đề nghị chia tay chỉ vì chuyện áo mưa cỏn con mà vô cùng quan trọng đó thì đã đến lúc bạn nói lời chia tay rồi đấy.

Hãy nói cho chàng hay nàng biết rằng: "Bạn không muốn làm chuyện đó với một người không tôn trọng bạn và chính bản thân họ khi từ chối bảo vệ cho cả hai"

Đây không phải là những cách duy nhất về chuyện sử dụng áo mưa. Hãy nói chuyện với những người thân bên, hay các chuyên gia tư vấn để có những lời khuyên đúng đắn nhất!

Cách hay nhất để tránh các bệnh lây lan qua đường tình dục là KHÔNG QUAN HỆ. Nhưng nếu bạn đã đi đến quyết định đó, thì hãy nhớ bảo vệ cho bạn và người ấy đấy!
