Phần lớn trong chúng ta đã nghe nói về "tự sướng" (thủ dâm) nhưng không phải ai cũng thực sự hiểu thấu đáo về vấn đề này. Vậy nó có phải hoàn toàn xấu?

"Tự sướng" là gì?

Thủ dâm là hành động tự bản thân người thủ dâm mang lại khoái cảm tình dục cho chính bản thân họ bằng cách kích thích lên trên các bộ phận sinh dục.

Hành động thủ dâm có thể hoặc không giúp cho người thủ dâm đạt được cực khoái.


Nhóm người nào hay "tự sướng"?

Theo thống kê tại Pháp có tới 93% các em trai có độ tuổi từ 15 - 18 đã từng thủ dâm. Sau độ tuổi này hành động thủ dâm hầu như không tăng thêm mà có xu hướng giảm. Một số ít nam giới chưa từng bào giờ thủ dâm trong cuộc đời họ.

Độ tuổi của các em gái đối với chuyện này không giống như các em trai. Tại Pháp có khoảng 45% các em gái ở độ tuổi 18 biết đến thủ dâm. Tỉ lệ này ở các em gái tăng ở những năm tiếp theo tuy nhiên không phải 100% các em làm chuyện này trong suốt cuộc đời mình.


Lợi ích của việc "tự sướng"

- Đối với các em gái. việc thủ dâm giúp cho các em biết được sự phát triển của cơ thể. Đối với những em gái chưa từng thủ dâm, việc quan hệ lần đầu tiên với ngừời bạn đời sẽ trở nên khó khăn hơn do các em chưa biết được sự thay đổi của cơ thúcẽ diễn ra như thế nào khi quan hệ tình dục.

- Đối với con trai, thủ dâm giúp các em tự tin hơn với cơ thể của mình và hiểu được những thay đổi bên trong cơ thể các em. Các em cũng học được các điều tiết sự xuất tinh và điều này hoàn toàn tốt cho các em trong đời sống vợ chồng sau này.


Tác hại của việc "tự sướng"

Thực tế, thủ dâm không gây ra bất kỳ một thứ bệnh nào lây lan qua đường tình dục, không làm các em gái chậm kinh, không làm các em mất trinh hay bị mụn… Tuy nhiên, nếu thủ dâm chỉ thỉnh thoảng xảy ra để thoả mạn nhu cầu bản thân, đó là chuyện bình thường.

Nhưng khi các em nghiện hành động này, nó sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm. Nghiện thủ dâm sẽ làm các em quên mất những công việc chính như học hành, việc nhà, việc lớp…

Ngoài ra, nó còn làm sức khoẻ các em sút giảm do không chú ý tới ăn uống, sinh hoạt và vệ sinh cá nhân.

Hạn chế thủ dâm bằng cách tham gia nhiều các hoạt động tập thể như chơi thể thao, tham gia các câu lạc bộ, đọc sách báo, … và đặc biệt là chú tâm vào việc học.
 