Vì vậy họ cũng cực dễ bị tổn tương. Nếu bạn là một cô gái muốn chủ động nói lời chia tay, đừng quên những lời khuyên sau đây nhé!

Thẳng thắn và ngắn gọn

Khi bạn muốn chia tay với một chàng trai, hãy thẳng thắn nói với anh ấy rằng mọi chuyện đã chấm dứt. Nếu bạn dài dòng như "em thật lòng không muốn vậy đâu..", tại abc, vì xyz, nếu anh thế này thế kia thì một chàng trai có thể đồng hóa nó với việc bạn đang nhõng nhẽo.

Họ có thể hiểu nhầm rằng bạn đang giận nên mới nói thế và tiếp tục nuôi hi vọng sẽ giải quyết ổn thỏa tất cả những rắc rối giữa hai người. Chuyên gia tâm lí John Seeley cho rằng: "Bạn nên nói rõ ràng mọi chuyện.

Một chàng trai sẽ hiểu rằng bạn thật sự không đùa giỡn hay chỉ vì giận hờn". Anh ấy cần được tôn trọng và bạn cũng không nên cho chàng những ảo tưởng vô vọng.

Ngoài ra, chuyên gia tâm lí Stephany Alexander của trang web womansavers cho rằng các bạn nữ nên nói một lời chia tay "ngắn gọn và dễ nghe". Nếu một trong hai đã quyết định phải chia tay, hẳn cả hai đã cùng trải qua nhiều lần tranh luận.

Và như vậy việc cãi vã, đổ lỗi cho nhau đã không còn cần thiết khi hai người quyết định đường ai nấy đi. Bà Stephany cũng cho rằng một lời chia tay không nên quá dông dài, tốt nhất là gói gọn trong vòng 30 phút.

Bạn không nhất thiết phải liệt kê từng nguyên nhân khiến bạn phải chia tay anh ấy, chỉ cần đề cập đến một hoặc hai lí do tiêu biểu là đủ. Và dù muốn dù không thì bạn cũng hãy tạo bầu không khí thoải mái và thân thiện, rằng lời chia tay chỉ vì cả hai không hợp nhau. Chẳng có ai "đá" ai hay chẳng có người nào là kẻ thua cuộc trong tình cảm.


Đừng để anh ấy là người cuối cùng biết chuyện

Bạn hoàn toàn có quyền được chia sẻ tâm sự với những cô bạn thân thiết. Điều này giúp bạn giải tỏa stress trong người. Nhưng ít nhất bạn cũng đừng nên vội vàng "rao" tin mình sẽ chia tay anh ấy với quá nhiều người.

Tin này có thể trở thành chủ đề nóng bỏng trong lúc "trà dư tửu hậu". Và ai dám chắc rằng sẽ không có một kẻ buôn dưa nào đó báo cho bạn trai của bạn biết. Điều đó có thể khiến bạn trai của bạn thất vọng lắm đấy.

"Tôi là người cuối cùng phát hiện ra chuyện mình sẽ chia tay với cô ấy. Tất cả bạn bè chung của chúng tôi đều xầm xì về chuyện đó cả tháng nay rồi. Và tôi thường tự hỏi vì sao cô ấy nỡ đối xử với tôi như vậy" - Quốc Thắng (19t TP.HCM) chép miệng - "Tôi hệt như một thằng ngốc vậy!"


Bàn phím và màn hình: Không ổn chút nào!

Internet có thể là một đồ dùng vô cùng hữu dụng trong cuộc sống hằng ngày. Nhưng nó lại không phải là phương tiện tốt cho một lời chia tay. Đừng mặc định là những chàng trai rất bình thản. Họ có thể rất cứng rắn nhưng trong những chuyện tình cảm, các XY cũng rất nhạy cảm và hay nghĩ ngợi.

"Ex chỉ thông báo với tôi rằng chuyện tình yêu của chúng tôi đã chấm dứt bằng một email cụt ngủn. Thằng bạn tôi còn tệ hơn, bạn gái nó chỉ gõ ba chữ "Mình chia tay" qua yahoo messenger rồi thôi" - L. N (20t Hà Nội) than thở.

Đành rằng lời chia tay nên rõ ràng, thẳng thắn, nhưng điều đó cũng không có nghĩa rằng nó nên cộc lốc và…bất lịch sự. Nếu bạn thật sự không muốn để lại một hình ảnh xấu trong mắt đối phương, hãy nói chuyện trực tiếp với họ và chấm dứt mọi thứ trong sự thân thiện nhất có thể.


Bỏ qua hiềm khích

Một sự kết thúc bao giờ cũng đồng nghĩa với một sự khởi đầu mới. Nếu bạn muốn mọi chuyện tốt đẹp, đừng đóng cánh cửa tình cảm của hai người bằng những trận cãi vã nảy lửa, chỉ trích lẫn nhau hay níu kéo những thứ đã không còn là của mình.

Lòng tự trọng có thể khiến bạn thấy ấm ức hơn (khi không được thoải mái bộc lộ cơn giận), nhưng nó sẽ giúp bạn giữ lại sự tự tin của chính mình. Bạn có quyền bảo vệ mình, nhưng nếu bạn đã thật sự muốn chấm dứt mối quan hệ đó, hãy xem tất cả chỉ còn là quá khứ.

Nếu anh ấy tỏ ra cáu gắt, khó chịu, hãy im lặng, nói điều bạn muốn nói và ra về. Trong trường hợp bạn lo ngại anh ấy có thể quá khích và làm những chuyện dại dột, hãy cầu viện người thân (bạn bè anh ấy, bạn bè mình, người lớn trong nhà và cả cơ quan công an nếu cần).

Lời chia tay vốn dễ làm đau lòng người, kể cả khi bạn là kẻ chủ động chấm dứt mọi chuyện. Vì thế hãy cẩn trọng khi phải đi đến quyết định này.

Làm thế nào để chia tay với một chàng trai thật sự là một câu hỏi rất khó. Con trai có lòng tự trọng (và cả tự ái) rất cao.