Đôi khi, chỉ là những cử chỉ nhỏ xíu thôi cũng đủ làm một gã con trai nặng nửa tạ và cao 1m7 phải mềm nhũn đấy. 1. Vuốt tóc chàng


Tại sao con trai thích con gái vuốt tóc?

Sự thực là con trai khi có chuyện buồn hay tâm tư gì, họ thường giấu vào trong lòng, không muốn tâm sự với ai. Và tất nhiên, tất cả những mớ bòng bong cuộc sống sẽ dồn nén lại cái đầu nhỏ xíu kia, nó hoàn toàn có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Khi được con gái vuốt tóc, giống như một hành động mát-xa đầu rất hữu hiệu, sự mềm mại của tay con gái, cộng với những móng tay nhỏ xinh sẽ giúp chàng thư giãn rất hiệu quả.

Ngoài ra, khi bạn vuốt tóc chàng, những kí ức thuở nhỏ, khi còn là một đứa trẻ và hàng ngày được mẹ xoa đầu ru ngủ khiến chàng có cảm giác như bỗng trở nên bé lại và thích thú vô cùng. Vậy nên, nếu có cơ hội, hãy đừng ngại ngần thể hiện sự dịu dàng vốn có của bạn nhé!


2. Nhéo sườn anh í!

Rất nhiều bạn cho rằng con trai rất ghét bị bạn gái nhéo, véo, cấu… Nói chung là tất cả những hành động nào có thể khiến chàng đau thật sự. Thực tế cũng chỉ ra rằng con trai thường chỉ chịu đựng tốt với những vết thương thuộc loại "nhớn" và nguy hiểm, trong khi những sự tổn thương nhỏ xíu cũng có thể khiến chàng nhảy dựng lên vì đau.

"Được" bạn gái nhéo sườn giống như một cách đánh dấu, một cách "hành hạ đáng yêu" của nàng. Có bao giờ bạn đặt câu hỏi: tại sao dù biết bị nhéo đau nhưng các chàng vẫn không ngại ngần chọc ghẹo và làm cho nàng của mình tức "điên" lên và hành động tay chân nào?

Tuy nhiên, không phải lúc nào cũng "nhéo" chàng được đâu nhé. Chỉ áp dụng chiêu này với những tình huống vui vẻ giữa hai người. Còn nếu vô cớ bị nhéo, chàng sẽ cảm thấy đau và rất ghét đấy!


3. Lau miệng cho chàng

Con trai tuy lớn nhưng vẫn chỉ là những- người-nhớn-trẻ-con mà thôi. Họ ngây thơ và lúc nào cũng muốn nhõng nhẽo. Bởi lẽ sinh ra đã được mẹ chăm nên ngay cả khi đã chẳng còn bé bỏng gì, họ vẫn có nhu cầu được quan tâm, chăm sóc như trẻ nhỏ.

Do đó, một hành động bé xíu, xinh xinh như lau mồm giúp chàng lúc chàng ăn kem chẳng hạn sẽ khiến chàng cực kì bất ngờ đấy nhé. Và tự dưng thấy rung rinh bạn vô cùng. Không tin à? Thử xem!

Nhưng nhớ là, với những anh chàng khá tự lập hoặc khi chưa thân thiết thì đừng nên dại dột làm điều này. Có thể, bạn sẽ bị đánh giá là hơi tự tiện và vô duyên đấy!


4. Sửa khăn/quần áo cho anh

Trừ những chàng trai điệu đà ra thì hầu hết con trai đều có vẻ không quan tâm hoặc thiếu chỉn chu trong ăn mặc. Do đó, nếu bạn thể hiện được mình là một cô gái khéo léo, biết quan tâm đến người khác như việc quàng khăn cho chàng, chỉnh lại cái cà-vạt, bẻ lại cái cổ áo…chàng sẽ cảm thấy một sự cảm mến và rung động thật sự. Có thể chàng sẽ nghĩ cô ấy đúng là người mà mình cần cho cuộc sống đấy!


5. Lau đũa và dọn bát cho mọi người

Tất nhiên, bạn không phải là nô lệ, kẻ hầu hay ôsin. Đơn giản, bạn là một người lịch sự và biết quan tâm đến người khác. Các chàng trai đôi khi cũng hay để ý đến những điều nhỏ nhặt. Và có thể, chỉ đơn giản là một nhóm bạn của chàng và bạn cùng ngồi ăn, bạn nhanh nhảu lau đũa và lấy bát cho mọi người, gắp thức ăn… Chàng có thể bị phổng vỡ mũi vì tự hào ấy chứ?

Hãy học cách quan tâm đến những người xung quanh mình bạn nhé. Đôi khi, một điều nhỏ nhặt đáng yêu lại có sức mạnh hơn vạn hành động vĩ đại, to tát đấy.