Có những tiêu chí là của các cô nàng thực dụng, có những tiêu chí của những cô nàng hiểu biết và tình cảm. Bạn sẽ chọn tiêu chí nào?

Tiêu chí 1: Ví chàng dày tới đâu

Thật đáng buồn khi nhiều bạn gái ngày nay trở nên quá thực dụng, chọn người yêu chỉ nhăm nhăm xem "gia cảnh nhà chàng thế nào?".

"Mặt rỗ mà đi ô tô còn hơn đẹp trai mà đi xe thồ", N.A - một bạn gái phát biểu. Theo quan điểm của cô gái lớp 11 này, chuyện chọn người yêu của các nàng bây giờ cứ phải đầu tiên là tiền đâu đã.

Một anh chàng gia cảnh khấm khá thì mới có người để mắt tới chứ "ví không có đồng keng nào thì ai thèm!". N.A không phải là trường hợp cá biệt. Rất, rất nhiều các bạn nữ bây giờ đem chuyện vật chất tiền bạc ra làm thước đo cho tình yêu của mình.

Trong câu chuyện của những các nữ sinh bây giờ, mỗi khi nhắc tới người yêu của mình, người ta hay nhắc đến chuyện "anh ấy đi xe gì?" hay "Giàu không?". Đó có vẻ là khía cạnh mà nhiều bạn gái quan tâm nhất chứ không phải là "tính cách hay con người anh ấy ra sao.

L học ở trường VU - một trường thuộc hàng "quý tộc" ở đất Hà Thành. Gia cảnh của cô nữ sinh lớp 10 này vô cùng hoàng tránh nên chỉ tiêu chọn bạn trai cũng "hoàng tráng" chả kém.

"Bét nhất phải đi PS, còn sau này phải sắm thêm con Mec nữa, nhà ít nhất cũng phải có biệt thự, còn nếu không đừng hòng em để mắt tới, thời nào rồi mà còn "Một túp lều tranh hai trái tim vàng!"

Thời này đúng là chả ai sống theo kiểu "Một túp lều tranh hai trái tim vàng" nữa, nhưng nếu nhận lời yêu một người chỉ vì cái ví của người đó thì thật đáng thương hại. L và những bạn gái như cô đang đem mình ra làm "món hàng" dưới túi tiền của các chàng trai.

X thì có một góc nhìn khác hơn về việc này. Theo X, một anh chàng không có tiền thì đồng nghĩa với việc không quà cáp, không đưa người yêu đi chơi, không mua được cho cô cái gì nên suy ra "em không yêu nổi".

Quan điểm của X dù sao cũng có phần có lý. Không thể phủ nhận chính những món quà, những cho đi về vật chất cũng đóng góp không nhỏ trong tình yêu.


Tiêu chí 2: Đẹp như trai Hàn

Đối lập với bộ phận các cô gái yêu vì ví là những nàng yêu vì mã. Trong khi những cô gái được nói tới ở trên có phần thực dụng thì những cô gái được nhắc tới dưới đây có phần quá "lãng mạn".

N kết phim Hàn Quốc điên đảo. Cô bạn này không sao cưỡng lại được sức hút của các anh chàng da trắng môi đỏ trên màn ảnh. Ngoài đời cũng vậy, cứ thấy ai đẹp trai là N "yêu", không cần biết họ là người thế nào.

Tính đến giờ chắc N đã "yêu" cả chục người. Bạn bè N vẫn nhớ chuyện có lần N "yêu" anh bán bánh mỳ Donner Kebap gần trường. "Anh ấy xinh trai không thể tả". Ngày ngày N ra mua bánh cho anh rồi còn ngồi "tâm sự". Ban đầu anh cũng thích thích vì bán được bánh. Sau đó được 1 tháng thì thấy anh cũng biến luôn.

Hay như M.L, năm nay học lớp 12, cô bạn này đang được cả trường chú ý khi "cưa" được một anh "đẹp trai choáng váng". Ngày ngày anh đến đưa đón cô, bạn bè nhìn với ánh mắt ngưỡng mộ, M.L thích lắm.

"Tiêu chuẩn của mình là cứ đẹp trai trước đã, những thứ khác xét sau. Đi với bạn trai đẹp với được mọi người chú ý chứ!"- M.L nói. Như vậy, một phần các bạn gái ngày nay có xu hướng chọn bạn trai đẹp là để được "thiên hạ kính phục".

Ngoài ra, theo nghiên cứu của các nhà khoa học, số người có xu hướng chọn người yêu theo bề ngoài đang ngày một tăng lên. Nguyên nhân là do ngày nay việc chọn người yêu đang ngày một "dân chủ" hơn.

Con cái không phải theo sắp xếp của cha mẹ nữa. Trong khi đó những người có ngoại hình đẹp bao giờ cũng có tác động tích cực với đối tượng mình tiếp xúc. Những cô gái ngày nay quan tâm nhiều đến nhan sắc các chàng cũng phải.


Tiêu chí 3: Chú hề vui tính

"Chú hề vui tính" ở đây ám chỉ những anh chàng hài hước và biết cách làm người khác cười. Các cô gái bao giờ cũng có cảm tình với những anh chàng kiểu thế này. G, một bạn gái phát biểu: "Mình thích những chàng trai vui tính, những người có thể làm mình cười cả ngày. Ở bên những chàng trai như vậy cảm thấy thật thoải mái".

Xét trên góc độ nào thì đây cũng là một tiêu chuẩn tích cực. Các bạn gái đặt ra chỉ tiêu này không chỉ quan tâm đến những đặc điểm bên ngoài mà còn chú ý tới mặt bên trong con người của các chàng.

Một anh chàng lúc nào cũng tươi tỉnh, vô tư đôi khi còn gây ấn tượng mạnh hơn một anh chàng đẹp mã.

T, một bí thư đoàn trường, cho biết: "Trường mình cũng có một tên như vậy này. Nói thật là hắn cũng chả đẹp trai lắm. Chỉ bình thường thôi. Nhưng được cái là vui tính. Người đâu lúc nào cũng cười được.

Ngồi chơi, nói chuyện với bạn bè hắn lúc nào cũng pha trò cho cả lũ cười rũ rượi". Theo lời T thì anh chàng này được rất nhiều cô gái để ý. "Vui tính dễ được lòng con gái lắm", T chia sẻ.