hi còn một mình, họ là những chàng trai cô gái "bình thường như một con đường". Lúc trái tim rung rinh, tự nhiên ai cũng thích biến thành họa sĩ tô vẽ cho tình cảm của mình thêm phần màu sắc.

Tập tành tô vẽ

Thăm dò những đôi đang tèn tén ten với nhau, các đương sự bẽn lẽn thú nhận: "Tình cảm mà không có màu thì chán chết, phải màu mè một chút cho nó thi vị, lãng mạn". Màu mè cũng là cách để các chàng ghi điểm với con gái, vốn là chúa mê kẹo ngọt và ưa màu sắc.

Như câu chuyện dưới đây của anh chàng có nickname Phố về chiều. Sau nhiều ngày làm thám tử, cuối cùng chàng cũng biết ấy mà chàng đang cưa sinh vào lúc 11giờ ngày 2 tháng 12.

Thế là canh đúng ngày giờ, chàng gọi điện, ca một hơi bài happy birthday, dứt lời còn phụ thêm: "Đây là chương trình đặc biệt, mỗi năm chỉ phát có một lần đúng vào lúc 11 giờ ngày 2 /12. Và bạn là người may mắn được chọn làm đại sứ của chương trình này! Gửi tặng bạn những lời yêu thương và trái tim của một gã khờ sẵn sàng hi sinh vì bạn".

Nói xong, anh chàng cúp máy cái rụp, tim vẫn còn đập thình thịch vì hồi hộp. Phố về chiều chơi "màu" này hơi lạ nên đã làm ấy cảm động, trở thành "đại sứ tình iu" của chàng từ đó!


Nhưng không phải ai tô vẽ cũng đẹp!

Có những chàng/nàng sáng tạo hơi quá tay, khiến tác phẩm tình iu của mình giống như một bức tranh lòe loẹt.

Nấm Lùn (11A14 trường THPT Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai) vẫn còn ức vì hiệp sĩ màu mè của mình. Đẹp trai, vui vẻ, tốt bụng, hắn dễ dàng gây thiện cảm với Nấm. Ngày nào hắn cũng nhắn tin hỏi han mọi điều làm Nấm vui lắm.

Nhưng rồi niềm vui ấy biến mất, thay vào đó là sự thất vọng. Hắn đến nhà chở Nấm đi chơi mà Nấm cứ tưởng hắn khủng bố. Hắn mặc một bộ đồ tắc kè bông diêm dúa, đầu vuốt keo như trái sầu riêng, mùi thơm nồng nặc từ người hắn làm Nấm suýt té xỉu.

Cô nàng vừa bực vừa xấu hổ, vì hắn ăn vận chẳng ăn nhập gì với Nấm. Đã nhắc nhở nhiều lần nhưng "tắc kè" vẫn không thay đổi, thậm chí ngày càng sáng tạo dữ dội hơn. Chịu hết nổi, Nấm đành kiếm lí do vớ vẩn để đòi về sớm.

Cao trào hơn, vào giờ ra chơi, hắn mặc một chiếc áo 7 màu với cái quần bò, sực nức nước hoa, tay cầm 11 bông hồng đến tận lớp, trao tay Nấm để chứng minh tình cảm chân thật của mình. Nấm chết điếng vì xấu hổ, cuối cùng phải tìm cách "bỏ của chạy lấy người".

Cũng có trường hợp, tác giả của những bức tranh tình củm quá nhiều màu sắc lại là những cô nàng quá lãng mạn và giàu trí tưởng bở.

Quan niệm "con trai yêu là phải lụy con gái", Winter tìm mọi cách hành hạ người ấy của mình để xem hắn ta thật lòng tới mức nào. Có lần, cô nàng giả vờ say xỉn, gọi điện bắt anh chàng phải hộc tốc đến đón dù cả hai đang ở cách nhau 30 cây số.

Anh bạn không đến kịp, thế là cô nàng khóc lóc, chì chiết đủ kiểu. Ngày lễ tết, Winter một hai đòi bạn ấy phải mua quà cáp biếu ba mẹ, em út của mình để "chứng minh bạn thật lòng có ý định lâu dài với mình!", tội nghiệp anh chàng chưa làm ra tiền phải xin tài trợ từ ba mẹ.

Kịch tính hơn, khi ông ngoại mất, Winter buộc bạn trai phải nghỉ học thức suốt đêm túc trực để "thể hiện sự hiếu thảo với gia đình người yêu". Ngại ngùng, sợ gia đình không cho phép, anh chàng từ chối, liền bị cô nàng quy cho tội "không nghiêm túc"!


Bình luận của "khán giả"

Tớ nghĩ tình cảm quan trọng nhất là sự thật lòng. Ấy không thể vì yêu mà lột xác, trở thành người hoàn toàn khác. Điều tớ cần ở một bạn trai là tính cách tốt và thể hiện được "cái tôi" của mình chứ đừng bao giờ chứng tỏ sức mạnh bằng vẻ hào nhoáng bên ngoài. Mong rằng ấy của tớ cũng như nhiều bạn trai khác hiểu điều này.

Tui thấy tô vẽ tình yêu không phải là xấu mà vấn đề ở đây là hãy màu mè đúng cách, phù hợp, chứ đừng sáo rỗng, phù phiếm. Làm gì cũng vậy, đừng giả tạo là được!