Dưới đây là những điều luật quy định về nghĩa vụ và quyền lợi trong tình yêu do chính các bạn trẻ tức thời soạn ra.
Đây là "bộ luật" mở, hệt như trang wikipedia, bạn có quyền viết tiếp theo...


"Luật sư" Nguyễn Thị Thư (lớp 10A1 Trường THPT Nguyễn Chí Thanh, Tây Ninh)

* Nghĩa vụ: "Chung thủy" vẫn là một nghĩa vụ quan trọng nhất trong tình "iu". Tiếp theo đó là nghĩa vụ quan tâm, góp ý, lắng nghe để người ấy và mình càng ngày càng gắn bó với nhau hơn.

* Quyền lợi: Khi "iu", ta có quyền hiểu rõ hơn về đối phương, được chia sẻ những niềm vui lẫn nỗi buồn của "người ấy", thậm chí chỉ nhìn vào nét mặt là biết "người ấy" đang nghĩ gì. Đặc biệt, người ta có quyền... giận dỗi và làm đau lòng nhau một xí.


"Luật sư" Băng Châu (Quảng Ngãi)

* Nghĩa vụ: "Từ nhỏ đến giờ, mình không bao giờ gọi một tiếng "anh" với bất kì ai khác, ngoài những người họ hàng, ruột thịt ra. Nhưng bây giờ thì phải... gọi."

* Quyền lợi: Kẻ nào dám động tới một sợi tóc của mình là không yên với hắn (mặc cho nhiều lần mình bảo hắn chớ động vào việc của mình). Mọi rắc rối mình gây ra, hắn đều phải chịu hậu quả. Tội nghiệp!


"Luật sư" Võ Huệ Ngọc (Q.Bình Thạnh)

* Nghĩa vụ: Không được "cặp đôi" với người khác!

* Quyền lợi: Được ở bên cạnh, cùng học tập, sinh hoạt, vui chơi, không phải giữ khoảng cách quá xa nữa.


"Luật sư" Trần Nguyễn Hoàng Ngân (lớp 12 Sinh, Đồng Tháp)

*Nghĩa vụ: "Mình không muốn bạn ấy nắm tay mình trong lớp, sợ thầy cô, bạn bè đi ngang sẽ thấy... Nhưng bạn ấy cứ thích nắm tay mình, có lần còn hôn lên tay mình nữa. Mình bắt hắn phải có nghĩa vụ kiềm chế."

*Quyền lợi: ...Được quyền bắt nạt, Mình luôn lớn tiếng (dù rất muốn nói lời ngọt ngào), hay la rầy (mình là lớp trưởng), nhiều lúc lại làm mặt lạnh... Tội nghiệp! Bạn ấy chịu đựng được hết! 