Dưới đây là những điều luật quy định về nghĩa vụ và quyền lợi trong tình yêu do chính các bạn trẻ tức thời soạn ra.
Đây là "bộ luật" mở, hệt như trang wikipedia, bạn có quyền viết tiếp theo...


"Luật sư" Nguyễn Thị Thư (lớp 10A1 Trường THPT Nguyễn Chí Thanh, Tây Ninh)

* Nghĩa vụ: "Chung thủy" vẫn là một nghĩa vụ quan trọng nhất trong tình "iu". Tiếp theo đó là nghĩa vụ quan tâm, góp ý, lắng nghe để người ấy và mình càng ngày càng gắn bó với nhau hơn.

* Quyền lợi: Khi "iu", ta có quyền hiểu rõ hơn về đối phương, được chia sẻ những niềm vui lẫn nỗi buồn của "người ấy", thậm chí chỉ nhìn vào nét mặt là biết "người ấy" đang nghĩ gì. Đặc biệt, người ta có quyền... giận dỗi và làm đau lòng nhau một xí.


"Luật sư" Băng Châu (Quảng Ngãi)

* Nghĩa vụ: "Từ nhỏ đến giờ, mình không bao giờ gọi một tiếng "anh" với bất kì ai khác, ngoài những người họ hàng, ruột thịt ra. Nhưng bây giờ thì phải... gọi."

* Quyền lợi: Kẻ nào dám động tới một sợi tóc của mình là không yên với hắn (mặc cho nhiều lần mình bảo hắn chớ động vào việc của mình). Mọi rắc rối mình gây ra, hắn đều phải chịu hậu quả. Tội nghiệp!


"Luật sư" Võ Huệ Ngọc (Q.Bình Thạnh)

* Nghĩa vụ: Không được "cặp đôi" với người khác!

* Quyền lợi: Được ở bên cạnh, cùng học tập, sinh hoạt, vui chơi, không phải giữ khoảng cách quá xa nữa.


"Luật sư" Trần Nguyễn Hoàng Ngân (lớp 12 Sinh, Đồng Tháp)

*Nghĩa vụ: "Mình không muốn bạn ấy nắm tay mình trong lớp, sợ thầy cô, bạn bè đi ngang sẽ thấy... Nhưng bạn ấy cứ thích nắm tay mình, có lần còn hôn lên tay mình nữa. Mình bắt hắn phải có nghĩa vụ kiềm chế."

*Quyền lợi: ...Được quyền bắt nạt, Mình luôn lớn tiếng (dù rất muốn nói lời ngọt ngào), hay la rầy (mình là lớp trưởng), nhiều lúc lại làm mặt lạnh... Tội nghiệp! Bạn ấy chịu đựng được hết! Bỗng một ngày đẹp trời, con trai "cảm nắng" một bà chị khối trên? Con gái thì cảm thấy...thích thích với những "chiếc đuôi non" lớp dưới?

1. Lý do để con trai tự nguyện biến thành "đuôi non"?


Con trai thường dễ đỗ trước những bạn gái chu đáo, dịu dàng và tâm lý. Mà những cô bạn gái lớn tuổi và chững chạc thì tạo cho con trai cảm giác được che chở.

Đa phần đây là những chàng trai còn khá "ngốc xít", chưa thực sự mạnh mẽ nên muốn tìm một người hiểu tâm lý để mình có thể tâm sự cho người ấy nghe và được nhận những lời khuyên bổ ích. Điều mà bọn con gái loi choi trong lớp không làm được.

Nhưng cũng có trường hợp con trai muốn ở bên cạnh một người con gái lớn tuổi hơn mà không hề có mặc cảm gì cả, đơn giản vì cô bạn gái tuy lớn tuổi hơn nhưng tính tình thì cũng cực kỳ con nít.

Thắng (ĐH QGia) tâm sự: "Mình quen cô ấy được gần 2 năm rồi, tuy lớn tuổi hơn nhưng lúc nào cô ấy cũng nhí nhảnh và hồn nhiên như con nít ý, không bao giờ tỏ vẻ già dặn, sành đời như bọn con gái trạc tuổi.

Mình muốn bên cạnh che chở và bảo vệ cho cô ấy, tuy nhỏ tuổi hơn nhưng mọi người vẫn bảo rằng mình chững chạc và có thể làm chỗ dựa cho cô ấy, mình vui lắm, chúng mình yêu nhau thật sự nên tuổi tác đã không còn quan trọng nữa rồi!"...


2. Con gái nói gì về hiện tượng này ?

Tùy theo quan điểm và sở thích của "các chị". Có chị bản lĩnh, mạnh mẽ thì từ chối thẳng thắn, có chị nhút nhát, thấy mấy bé lóc chóc bám đuôi thì sợ hãi, lại có những chị tự nguyện đi tìm "đuôi non" đơn giản vì cặp kè với các bé ấy thì cũng... thích thú và là lạ.

Và có cả trường hợp sau khi yêu nhau một thời gian dài, các chị mới biết mình đang quen với một anh bạn nhỏ tuổi hơn, nhưng vì...yêu quá rồi nên cũng bỏ qua mặc cảm tuổi tác mà đi tiếp.

Cô bạn gái lớn tuổi của anh chàng Thắng nói trên đã...tá hỏa khi sau gần một năm quen nhau, cô nàng mới biết anh bạn trai nhỏ hơn mình một tuổi. Mà trong "tuyên ngôn tình yêu" của chị ý đã từng quan niệm "Chỉ quen những anh chàng lớn tuổi và chững chạc hơn. Không "giao lưu" với mấy thằng nhóc lóc chóc!".

Ấy vậy mà, sau một thời gian giận dỗi vì Thắng đã khai báo sai tuổi để "dụ dỗ" mình, cuối cùng cô nàng cũng không hề muốn chia tay anh chàng vì "Quen nhau cũng lâu, mình không cảm thấy anh ấy giống con nít tý nào, trái lại, Thắng luôn tỏ ra là một người đàn ông mạnh mẽ và làm một chỗ dựa an toàn cho mình. Dù ai có nói sao đi nữa, mình cũng không hối hận với sự lựa chọn này"...


3. Học "nâng cấp" cách xưng hô như thế nào?

Thông thường, cấp độ xưng hô sẽ tiến triển theo từng bước thế này: Xưng chị gọi em, xưng tên gọi tên hoặc xưng tôi gọi tên, cuối cùng là xưng em và kêu anh ngọt xớt khi tình yêu đã đâm hoa kết trái.

"Mình chỉ mong cậu ấy đừng mãi kêu mình bằng chị này chị nọ, nghe thấy mình...già già sao ý, xưng tên được là mình thấy khoảng cách đã rút ngắn lắm rồi, còn chuyện anh anh em em thì phải chờ đã!" - tâm sự của một bà chị ếch xinh đấy.

Đúng là cách xưng hô cũng gây khó khăn phần nào cho những cặp tình nhân "đôi đũa lệch" này nhỉ?

T.Lâm (17 tuổi) kết một chị hàng xóm từ lâu. Ban đầu, anh chàng rất lễ phép, dạ vâng này nọ như chị em kết nghĩa. Rồi từ khi hai người thân nhau như bạn bè, chọc chọc thế nào mà bà chị ấy lại chịu gọi cu cậu bằng anh luôn!

Thế là hai người quen nhau thắm thiết đến tận bây giờ. Chỉ cần bạn chủ động và không ngại ngùng, thì mọi việc sẽ đâu vào đấy thôi mà.


4. Phụ huynh có phản đối?

Bác Yến (mẹ của Lâm) cho biết: "Lúc đầu, bác cứ tưởng thằng con mình bị nhỏ "già" nào "dụ dỗ" nên cũng chẳng tin lắm. Bác phản đối chuyện quen người lớn tuổi hơn vì sợ nó không bắt kịp được suy nghĩ của những cô gái già dặn hơn mình, không khéo thì lại bị gạt thì nguy. Nhưng thấy hai đứa quan tâm, chăm sóc nhau rất chân thật và hoàn toàn trong sáng, nên bác thôi, không phản đối nữa".

Như vậy, chuyện con trai kết một bà chị gái cũng giống như chuyện con trai kết một nhỏ em gái nào thôi. Quan trọng là phải xác định rằng mình muốn ở bên chị ấy vì mình yêu chị ấy, không phải cặp kè theo mốt, hoặc ngộ nhận giữa yêu và kính nể.

Còn các bà chị ếch xinh ấy thì hãy nghĩ thoáng hơn và cho những "chiếc đuôi non" một cơ hội nhé! Chỉ cần có tình yêu thì tuổi tác đâu thể ngăn cản được gì, phải không bạn?