hì khi ấy con gái sẽ có những "triệu chứng bất thường" gì đây nhỉ?

Thì con gái sẽ tách biệt với "hội bà tám" trong lớp, và cả "hội ăn vặt" dưới căn tin vào mỗi giờ ra chơi nữa. Thay vào đó, con gái bỗng ngồi một mình chống cằm nhìn ra cửa sổ lớp học mãi. Con gái nghĩ gì ấy nhỉ? Chả nghĩ gì đâu, chẳng là con gái đang tia cái anh chàng đang cười ở hành lang đối diện lớp học của con gái ý mà!

Thì kiểu tóc của con gái sẽ thay đổi xoành xoạch mỗi ngày. Không còn là một kiểu tóc đuôi gà nhàm chán như trước nữa, mà còn đính kém với nhiều cây kẹp nơ đủ màu đủ kiểu. Chỉ là để thu hút sự chú ý của "ai kia" ấy mà.

Thì khi ấy con gái bỗng trở nên dịu dàng và đáng yêu lạ. Tỷ lệ "chớp mắt làm duyên" tăng gấp đôi so với khi chưa say nắng. Cũng phải thôi, chẳng lẽ cứ để "người ta" thấy mãi hình ảnh một cô nàng đanh đá lúc nào cũng xoắn tay áo và ngắt nhéo bọn con trai như thể một bà chằn lửa?

Thì con gái bỗng thấy mình mặc cái gì cũng… không ổn, và nhu cầu mua quần áo mới luôn trong tình trạng cấp bách.

Thì con gái tự dưng thích làm thơ tình và ngân nga theo ca từ của những bài hát có giai điệu như một cuộc sống đẹp đẽ toàn màu hồng. Lúc nào con gái cũng thấy yêu đời lạ thường và thỉnh thoảng nhảy chân sáo khi bước vào lớp.

Thì lúc nào trong cặp con gái cũng thủ sẵn nào là gương, lược, son, phấn...v….v. Và mỗi giờ ra chơi lại chạy ù vào toalet "tút" lại nhan sắc để trông lúc nào cũng xinh tươi như hoa ý mà!
Thì đề tài trong mỗi cuộc nói chuyện với "hội bà tám" không còn là chuyện về nhỏ hot girl chảnh chẹ lớp kế bên, những cửa hàng quần áo hoặc hàng quán mới mở, mà con gái sẽ chỉ tập trung bàn tán và hỏi thăm tấn tật tần những ai có liên quan đến đối tượng đang làm con gái "cảm nắng" thôi.

Thì con gái bỗng mặt buồn hiu khi "ai đó" hôm nay không đến lớp, rồi lại lo lắng suốt cả ruột khi hay tin người ta đang bệnh, và cuối cùng thì cười thật tươi khi hôm sau lại được nhìn thấy người ta bước vào lớp.

Thì con gái chợt nhận ra mình đã lớn và đã học được cách yêu thương và quan tâm đến người khác.

Vậy thì, khi con gái bỗng nhiên "say nắng", thì con gái cũng bỗng nhiên trở nên đáng yêu hơn mọi ngày, bạn nhỉ?
 