Bạn có biết có bao nhiêu loại virus có thể ngấm ngầm phá hoại ngày hẹn đầu tiên của hai người không? Đây là lần hẹn đầu tiên của bạn với người ấy. Bạn tự hỏi mình nên chuẩn bị thế nào cho cuộc gặp gỡ đầu tiên khó phai? Chỉ cần bạn tránh bảy con vi rút sau đây thui!

Virus 1: Bữa ăn 5 sao

Rất nhiều cô nàng mơ ước một bữa tiệc hoành tráng trong một nhà hàng nhiều sao để đánh dấu cho lần đầu tiên hẹn hò.

Các nàng thường nghĩ chỉ có những bữa tiệc như thế mới xứng tầm với họ. Hoặc một buổi hẹn hò kiểu Hàn quốc đắt tiền trên tòa nhà 37 tầng, cùng nhau ngắm sao hay nghe một giai điệu cực kỳ lãng mạn.

Nhưng có một điều mà các nàng quên rằng, các chàng chẳng phải là triệu phú và càng không phải là nhân vật trong kịch bản do chính các nàng đạo diễn nên.


Virus 2: "Tôi mặc gì kệ tôi"

Khoe mình trong bộ đồ theo bạn là hợp mốt cũng đồng nghĩa với việc bạn không thèm để ý xem trông bạn như thế nào trong mắt chàng. Chà, thiệt là một sơ suất lớn nếu bạn không chịu quan tâm rằng cuộc hẹn hò đầu tiên sẽ diễn ra ở đâu.

Nhưng chắc rằng quán cóc sẽ không phù hợp với một bộ đầm sang trọng, và quần lửng áo hai dây sẽ làm bạn quê gần chết nếu cùng chàng sánh bước đến một quán ăn lịch sự.

Nếu bạn không muốn phá hỏng sự bất ngờ mà chàng muốn đem lại cho bạn, hãy thăm dò bằng cách kiếm sự gợi ý của chàng "Anh nghĩ thế nào nếu em mặc…?" Và đó là cách ứng xử khôn ngoan.


Virus 3: Tò mò

Đây là lần đầu tiên hai người chính thức hẹn hò, vì thế bạn nghĩ đây là cơ hội cho hai người hiểu nhau hơn. Nhưng có bao giờ bạn nghĩ năng khiếu "tám" của bạn sẽ làm cho người ta sợ chết khiếp không?

Đây chỉ mới là khởi động và có hàng đống cách để hai bạn hiểu rõ nhau hơn mà. Hãy để dành chúng vào những dịp khác, nhưng lần nay thì KHÔNG!


Virus 4: "Kinh nghiệm"

Trong ngày ra mắt đầu tiên, bạn quyết tâm áp đảo chàng bằng một sự hiểu biết về thế giới con trai và chàng đừng hòng qua mặt bạn cho dù là tí ti đi nữa. Thế nhưng bạn có biết đây là một sai lầm kinh khủng khiếp nếu biết đến phản ứng ngược của chàng.

Cho dù bạn chẳng qua nói những điều trong sách vở nhưng chàng nghĩ bạn hẳn là người từng trải trong chốn tình trường. Hic, thiệt là tai hại nếu chàng tự hỏi chàng sẽ là người thứ mấy trong trái tim của bạn và bạn đã có bao nhiêu cuộc hạn "đầu tiên" như thế này rồi!


Virus 5: "Người yêu cũ của tớ!"

Bạn nghĩ che giấu quá khứ là không trung thực và bạn thành thực nói tất tần tật những thói hư tật xấu của người yêu cũ và rằng bạn sẽ không bao giờ quay trở về với người đó. Nhưng thử hỏi bạn có dám chắc chàng sẽ không phải là ex kế tiếp hay không?

Nói thiệt nha, dám chắc với bạn rằng chàng chẳng mấy hứng thú khi nghe câu chuyện " ngày xưa ơi" của bạn đâu. Bạn hãy cứ xem đây là lần đầu tiên bạn hẹn hò theo đúng nghĩa. Refresh lại trái tim và cũng để người ta cảm nhận như thế.


Virus 6: Ôi! Kết thúc có hậu

Bạn ước rằng mối quan hệ này không chỉ có khởi đầu tốt đẹp mà còn có "happy ending" nữa. Thế là bạn nói về tương lai xa xa, có một mái nhà nhỏ nhỏ, có những đứa con xinh xinh với chàng.

Nghe thì dễ thương ghê, nhưng bạn đang dọa người ta sợ chết khiếp luôn đó. Các chàng của chúng ta như những chú ngựa chưa được thuần chủng và không hề khoái có sợi dây cương đeo dính ở bên mình, nhất là khi hai người mới vừa quen nhau thui mà.

Coi chừng, đó có thể là "bản án tử hình" khi cuộc tình hai bạn mới vừa làm được giấy khai sinh.


Virus 7: Giả nai quá trớn

Hì, tất nhiên hổng ai chối cãi là đa số con trai thích mẫu người con gái dịu dàng và nữ tính, nhưng nếu chàng lại thuộc về thiểu số thì sao nhỉ? Tất cả những điều mình muốn nói cho bạn biết rằng hãy chính là mình trong ngày hẹn đầu tiên.

Đừng lãng phí thời gian để hô biến mình thành một nai tơ chính hiệu trong khi cái mà chàng thích lại chính là một cô nàng nóng nảy vui tính mà chàng đã từng quen biết.

Ngày hẹn đầu tiên chính là bước đệm cho một mối tình chứ không phải là nút úm ba hóa ra một ai đó không phải là bạn.
