Với quan niệm yêu đương hết sức nông nổi, nhiều chàng trai, cô gái trẻ đã rơi vào cảnh "tiến thoái, lưỡng nan" khi đã trót bước chân vào trò chơi tình yêu.

Còn mấy tháng nữa sẽ lên xe hoa với người yêu ở quê nhà, nhưng Nam, nhân viên tiếp thị của một công ty về may mặc, vẫn quyết "không tha" cô đồng nghiệp tên H khá xinh đẹp mới chân ướt, chân ráo vào cơ quan.

Sau một bữa tiệc liên hoan do phòng tổ chức, Nam đã nhanh chân đến đề nghị chở H đi "tăng hai" hát karaoke trước ánh mắt ganh tị của những đồng nghiệp nam trong công ty.


Mất gì đâu mà không "cưa"

Và từ hôm đó, mối quan hệ của họ trở nên thân thiết. Nam và H thường xuyên chat với nhau trong giờ làm việc và lúc rảnh rỗi họ thường chở nhau đi xem phim. H thú nhận là rất có cảm tình với Nam và hoàn toàn không biết rằng, ở quê nhà, bố mẹ Nam đã định ngày cưới cho cậu con trai và chính Nam ngày nào cũng gọi điện cho vợ sắp cưới bàn chuyện tổ chức hôn lễ.

"Phải "cua" bằng được H. cho mấy đứa trong công ty lác mắt" - Nam tuyên bố. Nam cũng không ngần ngại tiết lộ cho đám bạn biết về ý định "khám phá" cho bằng được H trước khi lấy vợ. Đây không phải là lần đầu tiên Nam đi "cua thử" vì trước đây, nhiều cô gái cũng đã không thoát khỏi lưới tình của Nam.

Với bề ngoài đẹp trai cùng tài ăn nói, Huy - hiện đang làm PR cho một công ty truyền thông - lại dễ dàng chinh phục trái tim của nhiều phụ nữ. Chỉ cần gặp gỡ lần đầu, nhiều cô gái không ngần ngại cho Huy số điện thoại. Và cứ thế, hằng đêm Huy nhắn tin một lúc cho ba, bốn cô gái cùng nội dung rất mùi mẫn.

Khi "cá đã cắn câu", Huy nhanh chóng tiến những bước nhanh hơn như rủ đi ăn trưa, đưa đón nàng và không lâu sau là màn tỏ tình lãng mạn. "Phải mất công sức một chút thì thành quả mới ngọt ngào" - Huy thường nói về bí quyết "cua" gái của mình.

Với chiêu thức "cua thử, ngủ chơi", Huy và Nam đã khiến cho không ít cô gái nhẹ dạ đánh mất mình.


Sống trong sợ hãi

Là một người làm trong lĩnh vực công nghệ thông tin, suốt ngày Toàn ở trên mạng và trong một lần lạc vào forum nào đó, Toàn đã gặp Tr ẩn mình trong một nick chat dễ thương. Biết Tr đã bỏ chồng, hiện đang sống một mình rất cô đơn nên Toàn quyết tâm "tấn công". Chỉ vài lần chat với nhau trên mạng, Tr đã đồng ý hẹn hò...

Khi vợ Toàn nhận được tin nhắn trong máy của chồng: "Anh về khách sạn tắm rửa trước, rồi em qua" từ số máy của Tr thì mọi chuyện đã quá muộn.

Nam dù mải mê chạy theo cuộc phiêu lưu tình ái với H. nhưng mỗi khi về với vợ sắp cưới, Nam lại lo ngay ngáy và luôn trong tâm trạng phòng thủ, cảnh giác sợ cô đồng nghiệp đang rất hy vọng vào tình yêu đẹp của Nam sẽ làm to chuyện.

Trong khi, Huy bị các cô người yêu liên kết đến tận công ty gặp "hội đồng" khiến cho chàng sở khanh nhiều phen bẽ mặt...

Tiến sĩ tâm lý Võ Văn Nam, Trường ĐH Sư phạm TPHCM, cho rằng "cua thử, ngủ chơi" là hiện tượng xã hội cần ngăn chặn nếu không sẽ gây hậu quả nặng nề về mặt tâm lý xã hội và ảnh hưởng dai dẳng đến hạnh phúc của mỗi gia đình.
