Có n cách yêu, có n + 1 cách biểu hiện tình yêu. Và chúng ta thử đoán xem sinh viên thời @ yêu nhau như thế nào nhé!

Từ ghét thành yêu
Vừa yêu, vừa học, họ yêu nhau bằng cách…xa nhau. "Một tuần chỉ gặp một lần, thậm chí đến cả tháng mới thấy mặt nhau, bất đắc dĩ thôi, vì mình bận quá. Xa nhau như thế nên khi gặp mặt, cả hai lại càng quí trọng giây phút ở bên nhau hơn", Minh Trang (SV ĐH KHXH&NV) tâm sự. "Mình và bạn ấy quen nhau từ thời học cấp 3.

Chẳng hiểu sao, hai đứa từ chỗ…kình nhau (vì hắn là hotboy ở trường mà, còn mình thì cũng có thể xem là…hotgirl) rồi...yêu nhau thiệt luôn. Từ lúc quen nhau, mình trưởng thành trong suy nghĩ hơn, không còn hung hăng, ngang bướng như xưa.

Dạo này, nhờ hắn mà mình mềm mỏng, dịu dàng lắm đó! Còn bạn ấy, hồi xửa hồi xưa, nóng tính lắm luôn, nhưng nhờ mình "cố ý" nổi giận mỗi khi bạn ấy như thế nên bây giờ không dám nữa. Lúc này, cả hai cũng đều đang học nên chúng mình cũng yêu nhau bằng cách "đua" trong học tập nữa. Tất cả là vì tương lai con em chúng ta…


Luôn luôn lắng nghe, luôn luôn phấn đấu thấu hiểu

Mình thích bạn gái mình ở tính cách nhí nhảnh, hồn nhiên và cả tính chịu đựng nữa", Minh Triết (SV ĐH Quốc tế) bày tỏ nỗi lòng - "Khi chúng mình quen nhau, mình thấy bản thân tươm tất hơn, gọn gàng hơn và biết quan tâm chăm sóc người khác hơn, đặc biệt là bạn gái. Mình nghĩ tình yêu phải có sự thấu hiểu, chia sẻ nhau những niềm vui cũng như những khó khăn trong học tập và cuộc sống. Hiểu nhau để yêu nhau hơn đó"...


Cái ôm hòa giải

"Có lần, chỉ trong nữa tháng, chúng tớ cãi nhau đến hai lần, sau đó không cãi nữa thì thấy cũng buồn buồn", bạn trai của Phương Thảo (SV ĐH KHXH&NV) hiểu rằng "Người yêu luôn cảm nhận được sự quan tâm của mình dù mình rất ít khi biểu hiện tình cảm. Mỗi lần hai đứa có chuyện bất hòa, sau khi cả hai giận đã rồi lại gặp nhau và nói hết những suy nghĩ của mình rồi cả hai đều thấy mình có phần sai trong đó. Thế là...hòa!"

Trong tình yêu, đôi lúc xa nhau một tí, hiểu chút một chút rồi lâu lâu hứng lên lại cãi nhau sẽ làm cho tình cảm cả hai người thêm mùi vị và tăng "cường độ" yêu.


Tình yêu sét đánh của "sao" Ngọc Trai

Tụi mình quen nhau vào năm học mới này. Hai đứa ngồi gần, bị một tiếng sét đánh cháy người luôn! Nhưng mà…quen nhau được 2 hôm thì bạn gái mình qua Mỹ mất tiêu! Mình không đặt tiểu chuẩn chọn bạn gái, thích chỉ đơn giản là thích thôi à!

Với bạn gái mình, mình thích bạn ấy vì bạn ấy dễ thương nè, tự lập nè, có ý chí nè và cũng còn rất là…con nít nữa! Tình yêu đem tới cảm hứng làm việc và học tập. Ngoài ra, nó còn tạo cho mình mục đích mà mình hướng tới và bộc lộ cái "liều lĩnh" của bản thân.

Từ lúc có bạn gái, mình...mập hơn, chịu làm kiếm tiền hơn để dễ dàng đi chơi với bạn gái, tìm được mục tiêu để mình phấn đấu…Và chính bạn gái mình cũng phải phấn đấu vì mình nữa.