Bạn tự hỏi tại sao anh chàng lại "câm như hến" và lặn không sủi tăm, trong khi bạn không có lỗi lầm gì? Đó có thể là vì…

1. Chưa đến lúc

Nữ giới khi gặp được một đối tượng lí tưởng, sẽ xác định quan hệ nghiêm túc ngay. Nam giới thì ngược lại. Ngay cả khi bạn là người lí tưởng trong mắt họ, chưa chắc họ sẽ đi đến tận cùng với bạn.

Nam giới chỉ nghiêm túc khi họ thấy đã đến lúc thực sự nghiêm túc. Đừng thắc mắc khi chàng bỏ một cô gái xinh đẹp, tài giỏi và khéo léo như bạn. Đơn giản có thể vì anh ấy chưa muốn gắn đời mình với một ai đó, cho dù người ấy có tuyệt vời thế nào.

Yêu đương là một chuyện, "chịu gông cùm" lại là chuyện khác. Và đối với nhiều chàng, khi anh ta chưa sẵn sàng, ám ảnh về việc phải "đi thưa về gửi" hay sự kìm cặp quá đáng của nàng sẽ khiến hắn ta "bỏ của chạy lấy người"!


2. Vẫn thích phiêu lưu

Bản năng của chàng là chiếm đoạt và rất ít thoả mãn cái mình có. Nếu họ có cơ hội nâng cấp cái điên thoại hay cái xe máy đời mới hơn, họ sẽ không chần chừ.

Và họ mang cả cái bản năng ấy vào trong chuyện yêu đương. Nếu thú phiêu lưu chưa được thoả mãn, họ sẽ không dừng lại.

Nam giới cũng giống như một con ngựa hoang, dù cỏ ở đây đã rất xanh. Nhưng nó luôn nghĩ còn có những đồng cỏ khác xanh hơn!


3. Tính để bụng

Thật ra các chàng cũng khá ích kỉ và hay "găm" chuyện. Đừng nghĩ rằng một chuyện nhỏ xíu như xỉa răng xong vứt tăm ngay ra bàn hay nói hỗn với một người lớn tuổi chẳng may đụng vào xe bạn, chàng sẽ không ghi nhớ quá lâu.

Ngược lại, tất cả những hành động ấy đều được chàng "găm lại" như là chứng cớ để cho rằng bạn đang "xuống cấp" hoặc đó là bản chất vốn có của bạn. Những gợn nhỏ ấy nhiều khi lại ảnh hưởng đến quyết định lớn về việc gắn bó cả đời mình với bạn của anh ấy.

Một cái kim nếu để lâu trong một cái bọc, ban đầu có thể chẳng đủ sức đâm xuyên nó. Nhưng trải qua thời gian dài, sự cọ xát mạnh mẽ sẽ khiến cho cái kim bé xíu cũng đủ để đâm thủng một cái bọc dày.


4. Thích chứ không yêu

Rất nhiều cô gái lầm tưởng chuyện tình yêu. Có những mối tình mặn mà nhưng đứng trước ngưỡng cửa của một sự kiện trọng đại nào đó thì lại nhạt thếch. Giữa thích và yêu là một khoảng cách khá xa.

Các chàng cũng có khi nhận ra họ đã sai lầm và tình yêu của hai người không đủ để đi đến cùng. Có thể anh ấy chỉ thích bạn thôi. Và chuyện anh ấy ra đi cũng rất có thể chỉ vì anh ấy nghĩ bạn sẽ tìm được người yêu bạn hơn anh ấy, xứng đáng hơn anh ấy.

Yêu thì chỉ có một, còn những gì tương tự tình yêu thì vô số. Nếu thực sự yêu một cô gái, chàng sẽ đấu tranh đến cùng cho tình yêu ấy. Còn nếu chàng sẵn sàng nhường bạn cho người khác vì thấy rằng người đó xứng với bạn hơn->Chàng chỉ thích bạn thôi!


5. Ra tay trước

Một cuộc khảo sát ở Mỹ cho thấy: 51% nữ giới cho rằng họ chủ động bỏ bạn trai. Nhưng chỉ có 32% nam giới khẳng định điều đó. Những người con trai ở trường hợp này là những người đã từng tổn thương vì bị bạn gái bỏ rơi trong quá khứ.

Cảm giác hoặc nỗi lo sợ trước sau gì cũng sẽ bị bạn bỏ rơi khiến anh ấy ra tay trước. Tính hiếu thắng và lòng tự trọng của đàn ông (con trai) khiến họ không thể chấp nhận thực tế là mình bị bỏ rơi.

"Ta thà phụ người chứ không để người phụ ta". Các chàng ích kỉ, nhỏ nhen thế đấy.