Thực tế, cô ấy chỉ là một vịt con xấu xí, ngại giao tiếp, nhưng trên thế giới ảo, cô ấy lại là một "sát thủ" tình trường.

M.A mắc bệnh béo phì từ nhỏ, cô nàng thường rất tủi thân vì không được các bạn trai để ý. Nhưng ngược lại. M.A được trời phú cho một giọng nói ngọt ngào, giỏi viết lách. Nhắn tin, email hay tỉ tê qua điện thoại thì nàng là nhất!

Bị hắt hủi ngoài đời thật nên M.A chỉ biết bù đắp lại bằng một cuộc sống khác, trong thế giới ảo. M.A tham gia vào nhiều diễn đàn, cô ấy chọn những hình minh hoạ là các cô gái rất xinh từ các trang web thời trang nước ngoài.

Với dáng vẻ "mới" này, các chàng trai ồ ạt kéo vào trò chuyện với M.A. Nhờ nói chuyện có duyên nên rất nhiều chàng gục ngã trước M.A và đem lòng cảm mến thực sự. Rất nhiều người muốn gặp M.A thực ngoài đời nhưng M.A đều tìm cách từ chối khéo.

Vì biết chỉ là yêu ảo, nên M.A thể hiện tình yêu thương cùng lúc với nhiều chàng khác nhau. M.A vô cùng thích thú với cảm giác được nhiều chàng theo đuổi. Thế nên, cô ấy có thể cùng lúc nhắn tin cho 3,4 chàng trai để nói những lời yêu thương có cánh.

Tuy thế, mồi quan hệ nào nếu không có sự chân thành thì cũng sẽ không đi đến đâu cả. Sự lẫn nữa hẹn gặp lần này sang lần khác của M.A khiến họ không còn kiên nhẫn và cuối cùng là "bye bye" cô bạn đáng thương.

Chỉ là thế giới ảo, tình yêu ảo nhưng M.A lại khóc thật, đau thật và cho đến lúc này, cô ấy vẫn chưa thoát khỏi nỗi mặc cảm của 1 cô nàng quá xấu. M.A tự hỏi đến bao giờ cô ấy mới thoát khỏi sự tự ti của vịt con xấu xí, và kiếm tìm cho mình một tình yêu thực sự đây?

Ngược lại với M.A, A.T lại là một cô gái khá xinh đẹp, gia đình không giàu có nhưng bố mẹ đều là công chức nhà nước. Nhờ đó, ngay từ nhỏ, cô nàng đã được tiếp xúc với giới thượng lưu, với những bữa tiệc búp phê sang trọng.

A.T tỏ ra rất tự hào về điều này, nhưng vì bố mẹ cũng chỉ là những người thuộc tầng lớp trung nên A.T luôn tận dụng tối đa những lần được tham dự với một sự háo hức và vênh váo. A.T hay kể cho bạn bè về những cuộc gặp gỡ vĩ đại đó, về giới thượng lưu, những bữa tiệc đắt tiền, món ăn xa xỉ và những người nổi tiếng.

Cô ấy còn kể rằng trong những lần tham gia tiệc tùng này, rất nhiều "cậu ấm, anh chiều" đã say cô nàng như điếu đổ. Rồi sau đó là những cuộc gặp gỡ và hình như chàng đã "mết" nàng lắm rồi đấy.

Rồi có anh con ông to này ông to kia còn tìm đến nhà A.T mỗi tối cuối tuần, tặng quà này quà kia, nhưng A.T không thích, thế là cô nàng toàn phải trốn ngoài đường, để mặc mẹ tiếp chuyện!?!

A.T luôn than vãn rằng mình là nàng tiên giữa bầy sói là những cô nàng cũng có địa vị khác đang lăm le tranh giành hotboy của cô ấy. Rằng so với bọn họ, A.T luôn xinh đẹp hơn, được chàng quý hơn nhưng vì bọn họ rất nhiều thủ đoạn, lúc nào cũng ghen ghét, hãm hại A.T.

Lâu lâu 1,2 tuần lại thấy A.T có anh người yêu nổi tiếng mới nhưng sau đó lại tan vỡ và chẳng đâu vào đâu chỉ vì lũ sói hoang vẫn lăm le hại nàng.

A.T nói rằng, có rất nhiều anh chàng tuyệt vời theo đuổi cô ấy, thế nên, cô ấy sẽ nhường cho mấy cô nàng tham lam đáng thương kia đấy.
Và bởi vậy mà người ta cứ thấy A.T thay người yêu như thay áo. Nhưng tất cả những anh người yêu trong mơ ấy, chỉ xuất hiện và được "vẽ" lên từ cái miệng khéo kể của cô nàng!

Có những quý cô yêu nhiều, nhưng lại chỉ thích yêu trong tưởng tượng. Tất cả là vì họ thấy thiếu thốn hay bị tổn thương một mặt nào đó. Và cứ thế, họ sống trong vỏ bọc giả tạo của mình mà không biết rằng, có rất nhiều người đã dần nhận ra sự giả dối trong cuộc sống ấy!