Những "binh pháp cưa cẩm" của con trai khiến con gái "đổ cái rầm" nè!
 
Lạnh lùng
Tớ chưa từng thấy ai đi cưa cẩm mà lại lạ lùng như thế. Chẳng mấy khi gọi điện, nhắn tin, chẳng chiều chuộng nhiều như những "vệ tinh" khác. Hắn quan tâm đến tớ nhưng toàn âm thầm, tặng quà nhưng không ghi tên, mua bữa sáng cũng nhờ người đưa hộ.
Khi tớ hỏi thì cứ chối đây đẩy: "Đâu, tớ làm gì có thời gian để làm những việc vớ vẩn ấy". Nhưng cũng chính vì thế mà hắn luôn khiến tớ tò mò. Tớ để ý đến từng hành động, lời nói của hắn để giải mã xem hắn có ý gì không, tại sao lại làm như thế.

Để ý nhiều quá, cuối cùng tớ "kết" hắn lúc nào chẳng hay. Và đến bây giờ thì hắn sung sướng vì "vũ khí lạnh lùng" của mình siêu tác dụng. (Trà My, 19t)


Ăn mặc ngốc nghếch

Người ta đi cưa cẩm thì rõ là chải chuốt, còn hắn thì lúc nào cũng bụi bụi. Hắn diện một cái áo cả tuần. Khi tớ hỏi thì hắn bảo: "Đây là chiếc áo đẹp nhất của anh mà. Anh muốn lúc nào cũng đẹp trước mặt em". Tớ không nén được, phì cười.

Một hôm hai đứa đi chơi, hắn vuốt một tí keo, nhưng lại xí hổ, vào quán nước rồi vẫn đội mũ bảo hiểm, nói mãi hắn mới chịu bỏ ra. Thấy tớ cứ ngó ngó, hắn đưa tay lên che đầu, luống cuống, rồi cứ gãi đầu gãi tai suốt buổi thôi, nhìn siêu ngốc.

Nhưng, cũng nhờ những điều nhỏ xíu ấy thôi mà tớ luôn thấy hắn thật gần gũi, thật chân thành, lại còn rất thật lòng nữa. Tớ đã liêu xiêu một anh chàng "không chải chuốt" như thế. (Mai Lan, HN)


Và những vũ khí khác

Anh ấy chưa bao giờ vào bếp, nhưng lại sẵn sàng đi chợ, nấu cơm cho tớ ăn. Dù rau luộc bị sống, trứng thì mặn, nhưng tớ cảm thấy hạnh phúc và yêu anh ấy rất nhiều. Tớ hiểu rằng, vì tớ, anh ấy sẵn sàng làm tất cả mọi việc. - Bảo Ngọc

Tớ thì thích cách anh ấy tốt với mọi người. Ai nhờ vả điều gì, nếu anh ấy có thể làm được, anh sẵn sàng làm ngay. Anh chưa bao giờ từ chối bất cứ một bà cụ ăn xin nào, vì trong ví anh lúc nào cũng có sẵn tiền lẻ. Ở bên cạnh anh, tớ luôn cảm thấy tự hào! - Diệu Linh

Bạn ấy của tớ học hành đỉnh lắm, lại còn hiểu biết rất rộng nữa. Khi có chuyện gì rắc rối, bạn ấy cũng là người cho tớ những cách giải quyết ổn thỏa nhất. Tớ khâm phục bạn ấy, và cũng yêu bạn ấy nhiều. - Phương Thúy

Nhờ những vũ khí ấy mà con trai đã ghi điểm tuyệt đối trong trái tim con gái đấy!