Dù khác nhau về tính cách, công việc nhưng khi nhắc đến mẫu người trong mơ, cánh đàn ông vẫn có những điểm chung.

1. Linh hoạt và thông minh trong ứng xử

Nhân tố này đóng vai trò số 1 cao nhất trong danh sách mà đàn ông đề ra. Sau hôn nhân, khi đàn ông lãng quên dần vẻ đẹp của bạn thì chính sự thông minh của bạn sẽ giữ chân họ.

Đàn ông thích phụ nữ thông minh, linh hoạt, có chủ kiến, những phụ nữ mà có thể tranh luận sôi nổi về công việc với họ mỗi ngày, có thể có những quan điểm riêng khi đánh giá vấn đề.

Nếu bạn có thể làm cho đàn ông tin tưởng và tôn trọng bạn, bằng sự khẳng định vị thế của mình bạn sẽ tìm được vị trí trong lòng họ. Lúc đó bạn không còn chỉ là đồ vật trang trí trong gia đình, mà còn là linh hồn của gia đình.


2. Hài hước, duyên dáng

Bạn không cần phải giống như một diễn viên hài chỉ cần bạn có thể cười khi anh ấy nói câu bông đùa và châm biếm tế nhị để giúp giảm căng thẳng, mệt mỏi. Bạn sẽ làm cho anh ấy muốn ở bên bạn nhiều hơn.

hưng nếu bạn dễ dàng một chút nổi giận dỗi khi anh ấy trêu bạn, bạn sẽ khiến anh ấy thất vọng.


3. Tự tin, lạc quan, có lập trường

Khi bạn có cái nhìn về cuộc sống một cách lạc quan sẽ chứng tỏ cho họ thấy bạn không dễ dàng bị khuất phục trước những trắc trở của cuộc sống. Điều này cũng có nghĩa là bạn là người rất kiên nhẫn trong quan hệ tình cảm cuả mình.

Khi bạn có lập trường và bảo vệ được nó không theo đuôi người khác sẽ khiến bạn có nhiều tự tin hơn và hấp dẫn hơn trong mắt đàn ông.


4. Tâm hồn vị tha

Đàn ông muốn người phụ nữ của họ có trái tim nhân hậu thương yêu, lấy hạnh phúc của người khác làm hạnh phúc của mình, biết đau buồn trước nỗi đau của người khác.

Bởi tính cách này sẽ giúp phụ nữ làm tốt vai trò người vợ, người mẹ trong gia đình và người bạn của họ ngoài xã hội. Là hạt nhân để quy tụ mọi người.


5. Ủng hộ và cổ vũ

Đàn ông dễ bị xiêu lòng trước phụ nữ có thể khuyến khích cổ vũ họ tích cực đối với sự nghiệp và công việc mà họ đang theo đuổi.

Đàn ông đánh giá cao bạn khi bạn hiểu và thấy được mục tiêu và mục đích của họ đàn ông rất cần bạn tin tưởng vào khả năng của họ, đừng thốt ra những lời khiến họ đau lòng. Được như thế, bạn đã cầm chắc chìa khoá đi vào con tim đàn ông.