6 bước để nàng đạt cực khoái
Tưởng tượng những điều thú vị, thử tư thế ở phía trên... có thể giúp chị em "lên đỉnh".
 Sự thật ít biết về cực khoái /  Cực khoái ở phụ nữ liên quan tới kích cỡ âm vật
Rất nhiều phụ nữ than phiền họ chưa bao giờ được nếm trải cảm giác thăng hoa khi làm "chuyện ấy". Những chia sẻ dưới đây có thể giúp bạn biết cách đạt được niềm vui này. 

Khám phá cơ thể mình

Khoảng một nửa số phụ nữ đạt cực khoái lần đầu thông qua thủ dâm. Khi khám phá chính mình, cố gắng đừng vội vàng đi thẳng tới điểm vẫn được coi là nơi kích thích mạnh nhất: âm vật. Dành thời gian để tìm hiểu những vùng nhạy cảm khác và bạn sẽ hiểu cơ thể mình thực sự, và có thể phát hiện những điểm không ngờ mang lại cảm giác đặc biệt.

happy-couple-valentine-heart-b-5965-5569
Ảnh minh họa: Milton.momstown.ca.
Tạo sự phấn khích cho một đêm đặc biệt

Một nửa sự thú vị của sex là việc nghĩ và nói về nó. Vì thế, trước khi nhập cuộc thực sự, dành thời gian để cùng nhau thưởng thức chút rượu vang, ăn tối và trò chuyện. Thậm chí, việc cùng nhau ra ngoài ăn tối hay đi xem phim có thể trở thành màn dạo đầu hiệu quả. Trong lúc ở bên nhau đó, những va chạm nhẹ nhàng, cái cắn nhẹ vào tai, bàn tay nắm chặt hay đặt hờ hững trên đùi, có thể sẽ làm bùng nổ cực khoái khi cả hai trong phòng ngủ.

Tưởng tượng những điều thú vị

Cũng như nhiều niềm vui khác và là một cách tuyệt vời để kết nối với người đàn ông của mình, sex cũng có thể là một cách để thoát ly thực tế. Vì vậy, khi làm "chuyện ấy" hãy tắt đi những kênh phiền muộn và đắm chìm vào những tưởng tượng thú vị khi "nửa kia" kích thích bạn. 

Tập Kegel

Nghiên cứu cho thấy những người phụ nữ thường xuyên tập kegel đạt cực khoái dễ dàng, thường xuyên và mạnh mẽ hơn. Vì vậy, hãy tìm nhóm cơ giúp bạn có thể dễ "lên đỉnh" bằng cách thử co nín lại khi đang đi tiểu. Bài tập chỉ đơn giản là siết chặt và thả lỏng nhóm cơ này, gọi là cơ mu cụt (pubococcygeus - PC) một cách tuần tự trong vài phút. Bạn chỉ cần 2-3 phút cho bài tập, bất kể đang ở đâu, làm gì, không cần dụng cụ hỗ trợ. Làm điều này 3-4 lần một ngày.

Thực hiện các tư thế dễ giúp phụ nữ "lên đỉnh"

Có những tư thế nhất định giúp phụ nữ dễ đạt khoái cảm và tư thế chị em ở trên là một trong số đó vì 3 lý do: Thứ nhất, bạn sẽ kiểm soát được mọi di chuyển và độ mạnh, nhẹ của các động tác. Thứ hai, sự cọ xát với vùng xương mu của "nửa kia" sẽ kích thích tới âm vật, và thứ ba, khi bạn làm chủ cuộc yêu, đối tác sẽ có thời gian để vuốt ve cơ thể bạn, nhất là vùng ngực.

Một số phụ nữ lại thổ lộ họ dễ dàng thăng hoa ở tư thế từ phía sau hay tư thế truyền thống. Bạn hãy thử khám phá xem vị trí nào giúp mình dễ "lên đỉnh" nhất. 

Nói với chàng những điều bạn nghĩ

Điều quan trọng nhất cần nhớ là nói bằng giọng thật dịu ngọt khi thổ lộ với người đàn ông của bạn biết chính xác điều bạn thích và không thích. Nếu chàng làm điều gì đó không đúng và bạn không nói với anh ấy, chàng có thể sẽ không bao giờ biết và không thực hiện đúng cách để cùng bạn đi đến cõi thiên đường.