Thứ ba, 1/4/2014 | 10:15 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
Phụ nữ tìm kiếm điều gì ở đàn ông
Phụ nữ muốn tìm kiếm người đàn ông thông minh, có thể hiểu vấn đề và giải quyết tốt hơn mình.
 9 lỗi đàn ông thường mắc khi yêu /  Có phải đàn ông không thích bạn gái thông minh
Không bao giờ có 2 người phụ nữ giống nhau hoặc lựa chọn hệt giống nhau. Tuy nhiên, có một vài đặc điểm chung ở phụ nữ đó là tâm trạng thay đổi thất thường không thể tiên đoán được, hay lo nghĩ, trí tưởng tượng phong phú và hay liệt kê những phẩm chất của người đàn ông mà họ thích. Một cuộc khảo sát trên Magforwomen cho thấy "mẫu số chung" về những đặc điểm của đàn ông được nhiều chị em lựa chọn nhất là:

1. Thông minh

Một người đàn ông thông minh, thì anh ấy sẵn sàng tiến lên một bước để gây ấn tượng với người phụ nữ. Phụ nữ tìm kiếm những người đàn ông thông minh, có thể hiểu vấn đề trước và giải quyết chúng tốt hơn mình. Hơn thế nữa, những người đàn ông thông minh thường có khả năng duy trì một cuộc trò chuyện thú vị, dí dỏm.

6 Things Women Look for In Men
Ảnh: Magforwomen.
2. Sự hài hước

Phụ nữ và việc thay đổi tâm trạng thường đi đôi cùng nhau. Những điều nhỏ nhất cũng có thể khiến họ thay đổi chóng mặt, một hành động nhỏ nhất cũng làm họ phải suy nghĩ ngày đêm. Vì vậy đối với phụ nữ, điều quan trọng là đàn ông có thể “thọc lét” một cách thông minh cho họ cười. Tuy nhiên, nếu chàng quá sến sủa, quá trẻ con hoặc giễu cợt thì chắc chắn sẽ phản tác dụng.

3. Làm đẹp

Phụ nữ yêu đàn ông biết chăm chút cách ăn mặc một tí, biết cách phối màu trang phục của mình. Chị em cho rằng việc ăn mặc xoàng xĩnh, đầu tóc rối bù hoặc không cắt móng tay là dấu hiệu của những người đàn ông mất vệ sinh.

4. Cách cư xử lịch thiệp

Phụ nữ thích đàn ông cư xử như một người đàn ông thực thụ. Mở cửa cho cô ấy, khen ngợi cô, tặng hoa, thanh toán hóa đơn sau bữa tối là những thứ mà chắc chắn phụ nữ nào cũng mong mỏi ở đàn ông. Đàn ông nên lưu giữ những điều này trong tâm trí khi cố gắng thu hút một cô nàng nào đó.

5. Trung thực

Nếu một người đàn ông có 100 cách nói dối, thì phụ nữ có 101 cách để điều tra. Phụ nữ có giác quan bẩm sinh để tìm ra những điều đó, ít nhất là ở một mức độ nào đó. Trắng đen mập mờ không rõ ràng có nghĩa là họ đang tự đánh mất niềm tin của người khác, bất kỳ lý do nào cũng khiến phụ nữ nghi ngờ. Khi được hỏi, đa phần chị em đều nói rằng họ thích người đàn ông trung thực và rõ ràng.

6. Sự hào hiệp

Phụ nữ tìm kiếm những người đàn ông hào hiệp và quyến rũ. Nếu một người phụ nữ chú ý đến một người đàn ông đang nhẹ nhàng tử tế với người phụ nữ khác, thì chắc chắn anh ta sẽ được thêm điểm. Họ cũng thích đàn ông biết cách kiểm soát lời nói và bày tỏ thái độ tôn trọng với mọi người.