Thứ hai, 31/3/2014 | 09:34 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
7 lời nói dối phổ biến của đàn ông khi hẹn hò
Nhìn người đẹp là một phản xạ đối với hầu hết cánh đàn ông. Nếu bạn hỏi rằng "Có phải anh đang nhìn cô gái kia không?" thì đừng mong đợi chàng nói thật nhé.
 Yêu cho đáng mặt nam nhi là phải như thế nào /  Cách đơn giản giữ lửa yêu thương
Người đàn ông trung bình nói dối nhiều hơn gấp 3 lần so với phụ nữ. Bạn đang tự hỏi liệu người yêu có thường xuyên nói dối mình không? Các chuyên gia tâm lý sẽ giúp bạn nhận ra 7 lời nói dối phổ biến của các chàng như sau:

1. “Anh chỉ uống có 2 lon bia thôi”

Bất luận uống nhiều bao nhiêu anh ấy cũng sẽ không bao giờ thừa nhận mình đã uống nhiều. Tuy nhiên trên thực tế, anh ấy đã say và nói dối về số lượng rượu (bia) mình đã uống.

9 Mistakes Women Make With Men to Turn Them Off
Ảnh minh họa: Magforwomen.
2. Anh đã đi và đang trên đường đến

Nếu bạn gọi cho chàng để kiểm tra xem anh đã đi đến đâu thì nhiều khả năng anh ấy sẽ khẳng định mình đang trên đường đến. Ngoài ra, họ cũng thường nói đang bị kẹt xe như một cái cớ để đến trễ, điều đó có thể đúng hoặc không nhưng đa phần là nói dối.

3. Trông em gầy thế, em bị sụt ký sao?

Nếu chàng nói như thế có nghĩa là đang cố gắng lấy điểm trong mắt bạn; hoặc là đang cổ vũ cho sự giảm cân vì trước đây bạn “quá khổ” một chút. Trong một số trường hợp hiếm hoi, rất có thể chàng nghĩ bạn đã bị sụt ký nhiều nhưng thực tế chỉ giảm đi một chút thôi.

4. Xin lỗi anh không thể gọi, máy anh hết pin (mất sóng)

Nếu không gọi cho bạn, có thể anh ta đã quên hoặc bận một việc gì đó. Máy có tín hiệu hoặc hết pin hay không hoàn toàn không có gì liên quan đến điều này.

5. Anh đâu có nhìn cô gái nào khác

Nhìn phụ nữ khác là một hành động phản xạ đối với hầu hết cánh đàn ông. Nếu bạn hỏi anh có phải đang nhìn người phụ nữ khác hay không thì đừng mong đợi anh nói thật nhé.

6. Anh không biết em gọi

Nhiều người đàn ông thường nói dối về việc họ không nhìn thấy cuộc gọi của bạn gái khi đang có việc quan trọng. Đôi khi để tránh những cuộc tranh luận với bạn, họ cũng thường nói dối như thế.

7. Anh sẽ nghe mọi lời em nói

Nam giới thường có thói quen đồng ý ngay với mọi vấn đề bạn gái nêu ra trong hiện tại hoặc tương lai hơn là thắc mắc. Hãy đợi một thời gian nữa, bạn cố gắng hỏi lại chàng về những thỏa thuận đó, nếu anh ta không nhớ gì cả thì khả năng trước đây chàng chỉ gật đầu để tránh phải nghe bạn ca cẩm.