Thứ hai, 31/3/2014 | 10:34 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
Những điều chàng mong muốn bạn gái hiểu
Chàng rất thích nghe những lời khen ngọt ngào xuất phát từ bạn. Mỗi lần gặp, hãy nói rằng trông anh thật nam tính và quyến rũ, chắc chắn sẽ làm chàng cảm thấy hạnh phúc.
 7 dấu hiệu hai bạn không phải là cặp hoàn hảo /  Những điều bạn không nên thay đổi để níu giữ người yêu
Bạn có biết hết mọi thứ về chàng? Có quan tâm đến sở thích của anh ấy không? Hãy tìm hiểu về những điều chàng mong đợi bạn hiểu sau đây:

1. Không nhắc lại những mối quan hệ cũ

Đừng nói về bất kỳ bạn trai hay những mối quan hệ nào trong quá khứ của bạn. Đây là vấn đề nhạy cảm nhất đối với tất cả đàn ông. Chàng có thể không nói ra, nhưng sự thật là anh ấy không đánh giá cao về những mối quan hệ trong quá khứ của bạn. Chàng muốn bạn chỉ tập trung vào mình chứ không phải là lăn tăn với quá khứ.

Dos And Don'ts Of Dating
Ảnh minh họa: Magforwomen.
2. Để cho anh có không gian

Tạo không gian cho bạn trai là cần thiết trong tình yêu. Cằn nhằn liên tục hoặc bám sát vì ghen tuông chỉ làm anh thấy phiền phức. Đàn ông luôn hy vọng người yêu sẽ hiểu và để cho mình một không gian riêng đủ để thở. Hãy làm điều đó một cách khôn khéo và "vừa đủ" rồi chàng sẽ mãi là của bạn.

3. Hiểu được tình cảm của anh

Các chàng trai không thể hiện cảm xúc giống như phụ nữ nên bạn cần hiểu nhu cầu và ham muốn về tình cảm của anh. Hãy lắng nghe nhiều hơn bởi chàng luôn muốn nói với bạn bằng trọn con tim. Nếu bạn hiểu được như thế, anh sẽ thấy may mắn khi có người yêu như bạn.

4. Khen ngợi anh

Đàn ông cũng yêu những lời khen ngọt ngào xuất phát từ bạn gái giống như bạn thích điều đó từ bạn trai mình. Lần sau khi gặp, hãy nói rằng trông anh thật nam tính và quyến rũ. Đây là điều hoàn toàn bất ngờ mà bạn làm, song chắc chắn sẽ khiến chàng cảm thấy rất hạnh phúc.

5. Chân thành và cởi mở

Các chàng trai chỉ yêu sự trung thực trong tình cảm, vì thế hãy thể hiện cảm xúc của bạn một cách chân thành. Hãy thẳng thắn với các vấn đề liên quan đến mối quan hệ của bạn. Sự minh bạch sẽ có tác dụng tích cực trong mối tình lâu dài của bạn và cả tương lai.

6. Tha thứ cho anh

Không một ai hoàn hảo trên thế giới này và người yêu bạn cũng không ngoại trừ. Vì thế, tại sao lại phải nắm chặt và phủ đầu mọi thứ? Nếu anh phạm phải lỗi lầm thì hãy tha thứ cho anh. Việc đến điểm hẹn trễ giờ hoặc không dành đủ thời gian bên bạn đâu phải là vấn đề quá lớn. Hãy tha thứ những lỗi nhỏ để anh thực sự hạnh phúc khi có bạn trong cuộc đời này.

7. Chia sẻ sở thích với anh

Đây là điều cuối cùng tồn tại trong tâm trí chàng. Anh không mong đợi bạn sẽ chia sẻ tất cả mọi sở thích, nhưng chí ít anh thích đọc một quyển sách và có bạn cùng đọc, anh thích xem thể thao và bạn mời anh đến một nơi nào đó để cùng xem.

8. Trở nên thân mật với mẹ của anh

Anh sẽ không nói nhưng luôn muốn bạn hoàn hảo trước mặt mẹ mình (khoảng 90% chàng trai mong muốn điều này). Và đây là một sự thật hiển nhiên. Nếu bạn muốn nhìn thấy chàng hạnh phúc thì hãy làm mẹ anh cảm thấy hài lòng. Điều này sẽ đem lại nụ cười tươi cho chàng đấy.

9. Tham gia vào các mối quan hệ xã hội với anh

Anh sẽ yêu bạn nhiều hơn nếu bạn tham gia vào các mối quan hệ xã hội với anh ấy. Hãy cùng anh gặp gỡ bạn bè và trò chuyện với họ. Anh chắc chắn không dám đặt nhiều kỳ vọng vào sự thay đổi này ở bạn, nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy chàng cười nhiều hơn thì hãy chiều lòng chàng thêm một chút nhé.

10. Tin tưởng anh trong mọi vấn đề

Hãy tin những gì anh nói. Chàng luôn hy vọng bạn sẽ tin tưởng trong mọi thứ anh nói và mọi việc anh làm. Sự tin tưởng sẽ mang lại rất nhiều lợi ích cho mối quan hệ của bạn về lâu dài.