Thứ năm, 27/3/2014 | 10:11 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
Bạn gái mong đợi gì ở chồng tương lai
Tất cả cô gái đều mơ ước có người chồng lý tưởng, đối xử tốt và yêu cô ấy vô điều kiện. Quan trọng hơn, chàng còn là tri kỷ và cùng cô ấy đi đến cuối con đường.
 5 mẫu đàn ông chỉ nên yêu, không nên cưới /  7 mẫu đàn ông không nên lấy làm chồng
Cùng đọc và cảm nhận về những điều mà bạn gái mong đợi nhất ở người chồng tương lai của mình.

Tôn trọng

Đây là điều quan trọng nhất bạn gái mong đợi ở người cô ấy sẽ lấy làm chồng. Phụ nữ rất giàu lòng tự trọng và nếu không được tôn trọng, cô ấy sẽ sớm mất đi niềm tin và chán nản.

cuoi-7692-1395888336.jpg
Ảnh: Boldsky.
Yêu cô ấy vô điều kiện

Đây là nguyên tắc cơ bản và bất thành văn. Bạn gái cần người yêu thương, không chú ý đến sự khác biệt, bỏ qua mọi lỗi lầm và chấp nhận con người thật của cô ấy, làm cô ấy trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới.

Tin tưởng

Tin tưởng là một trong những điều kiện cơ bản cho cuộc hôn nhân hạnh phúc và lâu bền. Ghen tuông, hoặc nghi ngờ vô căn cứ sẽ làm người phụ nữ cảm thấy ngột ngạt và là một trong những nguyên nhân dẫn đến hôn nhân tan vỡ. 

Hiểu cô ấy

Người ta nói, phụ nữ để yêu chứ không phải để hiểu. Đơn giản vì phụ nữ thật rắc rối và khó hiểu. Nhưng một người đàn ông bằng sự ân cần và quan tâm vẫn có thể hiểu được cô ấy. Chỉ cần cố gắng hơn một chút, các chàng hai có thể nắm được trái tim cô ấy lâu dài.

Sở hữu và tự do

Sở hữu vợ của bạn cũng được thôi, nhưng đừng làm cô ấy cảm thấy ngột ngạt. Phụ nữ sẽ không muốn lấy một người chồng muốn kiểm soát tất cả hành động, suy nghĩ và lời nói. Bạn gái luôn mong đợi chồng tương lai sẽ cho cô ấy một khoảng trời tự do và không nghi ngờ cô ấy.

Chia sẻ trách nhiệm

Phụ nữ luôn mong đợi được chia sẻ trách nhiệm với chồng. Cô ấy chắc chắn sẽ không muốn chịu gánh nặng khi phải làm tất cả công việc một mình. Chia sẻ trách nhiệm cũng tăng cường sự tôn trọng lẫn nhau để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc.

Giàu tình cảm và tốt bụng

Một phụ nữ sẽ là hậu phương vững chắc cho chồng mình. Vì vậy, cô ấy luôn hy vọng chồng tương lai sẽ là người dành cho cô ấy tất cả tình yêu, sự quan tâm, chăm sóc. Một lời khen vợ nấu ăn ngon, giúp vợ đưa con đến trường, là quần áo sẽ khiến người vợ rất xúc động. Người mà cô ấy muốn lấy sẽ là người cô ấy có thể nói bất kỳ chuyện gì. Anh ấy sẽ là người bạn thân nhất để cô chia sẻ mọi niềm vui và nỗi buồn. Một người đàn ông với sự kiên nhẫn và lắng nghe, sẽ được cô ấy yêu thương, coi trọng và lấy làm chồng.