Bí kíp giúp bạn gái quyến rũ mỗi lần hẹn hò
Ai cũng muốn mình tỏa sáng trong mỗi cuộc hẹn hò, nhưng để trông thật sexy thì cần học hỏi. Hãy tham khảo những bí kíp dưới đây và chàng sẽ không thể rời mắt khỏi bạn.
 Đàn ông nghĩ gì khi bạn gái mặc áo độn ngực /  10 lỗi phái đẹp thường mắc khi yêu
1. Đồ lót

Bạn sẽ cảm thấy mình quyến rũ hơn nếu mặc đồ lót gợi cảm. Hãy chọn phụ kiện khiến bạn cảm thấy hấp dẫn và nhớ chọn áo ngực phù hợp. Bạn có thể cần các chuyên gia giúp vì hầu hết phụ nữ không biết thực ra mình nên mặc áo ngực cỡ nào. Dù chàng có thể không nhìn thấy nhưng mặc nội y mang lại cho bạn cảm giác tuyệt vời chắc chắn sẽ ảnh hưởng tích cực tới cách ứng xử của bạn.

2. Chọn váy

Việc lựa chọn váy sẽ ảnh hưởng rất lớn tới ngoại hình của bạn. Nếu muốn có một vẻ ngoài thật quyến rũ, bạn phải chọn được một bộ váy đúng như vậy. Hiểu cơ thể mình và biết loại vải nào với thiết kế ra sao sẽ giúp tôn lên vẻ đẹp. Đồng thời, bạn cũng cần biết chọn những họa tiết hay phụ kiện giúp che đi khuyết điểm trên cơ thể. Thông thường váy có các màu đen hay đỏ sẽ giúp bạn làm điều này. Hãy tự do lựa chọn và khám phá các sắc màu kỳ diệu.

henho-6855-1395826880.jpg
Ảnh: crazeal.
3. Trang điểm

Việc trang điểm sẽ giúp tô đậm lên nét đẹp trang phục bạn lựa chọn. Hãy căn cứ vào thời gian và địa điểm để lựa chọn cách trang điểm. Hãy sửa móng và chọn màu sơn thật đẹp, với một đôi giày xinh xắn. Tuy nhiên, bạn chú ý không nên trang điểm quá đậm.

4. Phong thái quyết định tất cả

Quyến rũ hoàn toàn phụ thuộc vào phong thái của bạn. Cho dù trông bạn có đẹp tới cỡ nào hay bộ váy có hấp dẫn ra sao, tất cả sẽ hoài công nếu bạn không có sự tự tin. Hãy giữ dáng đi thẳng và khuôn mặt tươi tắn. Phong thái của bạn sẽ thay đổi toàn bộ cơ thể bạn và khiến chàng say đắm.

5. Khiến chàng phải tò mò

Bạn không cần ăn mặc hở hang mới khiến chàng chú ý. Cách tốt hơn là khiến chàng luôn phải tò mò. Hãy nói những lời trêu chọc, cười thật nhiều và khiến chàng cười vui vẻ. Hãy dùng ánh mắt và cơ thể quyến rũ để biểu đạt điều bạn muốn chàng cảm nhận. Làm được như vậy, chàng chắc chắn không thể rời mắt khỏi bạn.

6. Là chính mình

Điều này vô cùng quan trọng. Nếu bạn chỉ chăm chăm để ý xem mình trông ra sao và chàng sẽ nghĩ thế nào thì cuộc hò hẹn sẽ chẳng có gì vui vẻ. Và đương nhiên, nếu chính bạn không thấy có gì hay ho thì chắc chắn chàng cũng chắng thích thú gì việc đi chơi với bạn. Do vậy, hãy tự tin là chính mình và bạn sẽ có một lần hẹn hò vui vẻ.