Thứ tư, 26/3/2014 | 11:55 GMT+7 Chia sẻ bài viết lên facebookChia sẻ bài viết lên twitterChia sẻ bài viết lên google+|
Những điều phụ nữ thường nói dối
Khi được hỏi điều gì đó cá nhân, phụ nữ thường nói dối. Một số chủ đề chị em thường không nói thật là tuổi tác, kích cỡ ngực, sự lãng mạn.
 18 điều làm nên một người vợ lý tưởng /  Làm gì khi bạn gái nói dối
Trong khi trung thực là chìa khóa cho một mối quan hệ hạnh phúc, vẫn có vài điều chị em chôn giấu và hỏi về những điều như vậy dễ làm cô ấy bị tổn thương. 

Tuổi tác

Đây là một trong những lời nói dối nổi tiếng nhất mà phụ nữ thường nói với nam giới. Nói dối về tuổi làm cho phụ nữ cảm thấy trẻ hơn và cũng làm giảm áp lực.

sanhdieu-1193-1395809073.jpg
Ảnh: boldsky.
Cân nặng

Một phụ nữ luôn muốn trông thật thon thả và hoàn hảo, do đó thật dễ hiểu khi cô ấy thường nói dối về trọng lượng của mình.

Kích cỡ ngực

Cô ấy có thể có vòng một nhỏ, nhưng để gây ấn tượng với nam giới, họ thường không ngại nói dối về vòng một của mình.

Sự lãng mạn

Dù có thể là người cực lãng mạn, song cô ấy vẫn sẽ nói dối rằng mình rất thực tế. Đây là một trong những điều phái đẹp thường không nói thật với đàn ông.

Bạn trai cũ

Hầu như tất cả phụ nữ đều nói dối về danh sách bạn trai cũ của họ. Đây là một trong những điều phụ nữ hay làm với bạn trai để đảm bảo cho một tương lai tốt đẹp.  

Chiều cao

Phụ nữ cũng nói dối về chiều cao của họ. Có thể cô ấy nói ít đi hoặc nhiều lên, miễn là có lợi cho mình.

Tình trạng quan hệ tình dục

Đây là một trong những bí mật mà phụ nữ muốn giữ riêng cho bản thân. Họ không muốn chia sẻ mình đã quan hệ với ai, và cả số lượng chàng trai nữa.

Nói xấu người khác

Đó là một đặc tính của phụ nữ. Vì vậy không nên tin khi họ nói dối rằng không hề ngồi lê đôi mách. Một số trường hợp, phụ nữ nói xấu người khác một cách rất tự nhiên. 