8 điều giúp bạn gái trở nên quyến rũ
Nếu bạn thực sự có thể lắng nghe thay vì nói chuyện liên tục, bạn sẽ gây ấn tượng tốt với bất cứ người đàn ông nào.
 Những phẩm chất của quý ông quyến rũ /  10 lỗi phái đẹp thường mắc khi yêu /  6 mẹo giúp bạn gái trở nên quyến rũ
Điều gì làm cho một phụ nữ trở nên quyến rũ? Cơ thể, những bộ quần áo, hay là giọng nói? Dưới đây là 8 điều đơn giản làm cho bạn gái trở nên quyến rũ.

1. Nói ít đi

Phụ nữ thường nói rất nhiều, đây là đặc điểm mà hầu hết đàn ông không thích. Nói chuyện không ngừng sẽ chỉ làm cho bạn giống như một bà tám vậy. Nếu bạn thực sự có thể lắng nghe thay vì nói chuyện liên tục, bạn sẽ gây ấn tượng tốt với bất cứ người đàn ông nào. Không nói quá nhiều sẽ khiến mọi người muốn hiểu biết nhiều hơn về bạn.

2. Một chút bí ẩn

Một người phụ nữ có thể dễ dàng đoán trước thì khá là nhàm chán. Đừng quá cởi mở về bản thân, những người khác sẽ quan tâm nhiều hơn trong việc tìm hiểu bạn. Một người phụ nữ bí ẩn thật gợi cảm.

3. Có nụ cười đẹp

Tiếng cười là liều thuốc tốt nhất. Nụ cười không chỉ làm tăng vẻ đẹp cho gương mặt mà còn khiến bạn trông thật quyến rũ. Tất nhiên đây không phải là cười phá lên, hoặc phát ra nhiều tiếng động lạ khi cười. Bạn cần có một nụ cười đẹp và dịu dàng. Nở một nụ cười tươi đúng thời điểm sẽ làm mọi người yêu mến bạn.  

4. Độc lập

Một người phụ nữ độc lập có thể tự chăm sóc mình, giống như một thách thức đối với mỗi người đàn ông. Người phụ nữ mạnh mẽ, khó xiêu lòng bởi cuộc tán tỉnh sẽ thu hút hơn. Nếu đàn ông quá dễ dàng để có được bạn, họ sẽ nhanh chóng cảm thấy nhàm chán. Đàn ông thích những thử thách.  

5. Chú ý đến dáng đi của bạn

Dáng đi của một người phụ nữ có thể làm người đàn ông yêu mến cô ấy. Khom lưng và dậm chân sẽ làm dáng đi của bạn trông rất xấu. Duy trì một tư thế đúng có thể khiến cơ thể bạn đẹp hơn khi đi bộ và bạn sẽ trông thực sự quyến rũ trong mắt các đấng mày râu.

6. Duy trì giao tiếp bằng mắt

Duy trì giao tiếp bằng mắt tốt là rất quan trọng vì thể hiện sự tự tin. Nó không có nghĩa là nhìn chằm chằm. Với ánh mắt của bạn, anh ấy sẽ muốn đưa bạn đến nơi chỉ có 2 người.

7. Tỏ rõ sự tự tin của bạn

Một phụ nữ tự tin vì những gì mình đang có sẽ cho cả thế giới thấy rằng cô ấy thật quyến rũ. Sự tự tin được thể hiện trong cách cô ấy nói, trong nụ cười và cách duy trì giao tiếp bằng mắt. Tuy nhiên hãy chắc chắn rằng bạn có thể phân biệt giữa sự tự tin và tự cao.

8. Thể hiện sự thông minh của bạn

Người ta nói rằng sự quyến rũ bắt đầu trong tâm trí. Người phụ nữ có tâm trí minh mẫn thực sự là rất quyến rũ. Điều này không có nghĩa là bạn hành xử như một chuyên gia. Hãy thể hiện sự thông minh của bạn đúng lúc, đúng chỗ và anh ấy sẽ nhận ra điều đó.