Làm sao cai thủ dâm
Cháu 16 tuổi, thủ dâm được 3 tháng và hầu như ngày nào cũng làm. Giờ cháu đang cai, nhưng thỉnh thoảng không chịu nổi nên vẫn làm.
 Thủ dâm có khiến xuất tinh sớm không /  Thủ dâm có ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản
Bác sĩ có thể cho biết cháu có bị vô sinh không ạ? Cháu sợ lắm. Nếu vô sinh do thủ dâm có chữa được không ạ? Cháu bỏ từ giờ đến khi lớn liệu vẫn có con bình thường như người khác không ạ? (Tuân)

143-imagehandler-9197-1395583221.jpg
Ảnh minh hoạ: Menshealth.
Trả lời:

Chào em,

Hiện chưa có bằng chứng nào cho thấy thủ dâm sẽ gây vô sinh ở nam giới. Tuy nhiên, nếu lạm dụng hành vi này, nam giới có thể bị ảnh hưởng đến tâm sinh lý tình dục, gây khó khăn trong sinh hoạt tình dục sau này, kéo theo đó là ảnh hưởng đến việc sinh sản. Thủ dâm với mức độ vừa phải sẽ không gây hại cho cơ thể và sức khỏe của em.

Vô sinh hay hiếm muộn ở nam giới nhìn chung liên quan đến chức năng sinh tinh trùng của tinh hoàn và hiện tượng phóng xuất tinh trùng.

Về khía cạnh sinh tinh: Nếu tinh trùng sinh ra không đủ số lượng hay kém chất lượng (bất động, di chuyển kém) thì khả năng thụ tinh tự nhiên sẽ giảm và gây khó có con. Để đánh giá khía cạnh này, phải cần đến thăm khám và xét nghiệm chuyên biệt, ví dụ tinh dịch đồ chẳng hạn. Đây được xem là một sàng lọc đánh giá tiền hôn nhân ở nam giới. Khi trưởng thành, và nhất là trước khi dự định kết hôn, em có thể khám và yêu cầu điều này ở chuyên khoa Nam khoa uy tín.

Về khía cạnh xuất tinh, xuất tinh sớm hay muộn đều ảnh hưởng nhất định lên sức khỏe sinh sản của cánh mày râu. Các rối loạn xuất tinh hay rối loạn cương dương là những chứng bệnh trên sức khỏe sinh sản tình dục ở nam giới. Trong thời điểm hiện tại, có lẽ em chưa phải băn khoăn về vấn đề này.

Về ý muốn cai thủ dâm, tôi thấy mừng cho em, không chỉ vì em nhận thức tác hại có thể có của hành vi này, mà xa hơn, bản thân em đã có ý thức bảo vệ sức khỏe sinh sản của bản thân. Em có thể tham khảo thêm phần trả lời của tôi trong bài “Bí quyết tình dục nam giới tuổi 17”.

Để cai thủ dâm, em cần có ý chí vững vàng, và một động lực rõ ràng (chẳng hạn trường hợp của em xuất phát từ động lực bảo vệ sức khỏe sinh sản sau này). Một điều mà tôi xin chia sẻ với em là, quá trình cai nghiện thủ dâm đòi hỏi thời gian, thông thường là giảm dần cho đến khi dứt hẳn. Vì nếu đột ngột thay đổi hành vi, về mặt tâm lý lẫn sinh lý, cơ thể chúng ta đều khó chấp nhận, và khi quay lại thực hiện hành vi đó, rất dễ khiến ta nghiện sâu hơn.

Chúc em nhiều sức khỏe và học tập thật tốt.

Thân ái.