Có nên lấy chồng kém 11 tuổi
Tôi 33 tuổi, anh ấy kém 11 tuổi, cuối năm nay chúng tôi sẽ tổ chức hôn lễ.
 Gian nan chuyện tình 'phi công trẻ lái máy bay bà già' /  Trải lòng của 'phi công trẻ'
Chúng tôi cùng làm việc trong một công ty, sau một năm tìm hiểu quyết định tiến tới hôn nhân. Gia đình tôi không phản đối, còn gia đình bạn trai có phản đối nhưng không mấy nặng nề.  

Bạn bè khuyên tôi nên suy nghĩ lại vì tuổi tác chênh lệch, bảo rằng lấy phi công trẻ thì sớm muộn cũng bị bỏ. Tôi thì không nghĩ vậy, quan trọng là hai người có yêu thương nhau không chứ tình yêu thì không phân biệt tuổi tác. Hơn nữa, tôi đã lớn tuổi mà tìm được một người chồng trẻ, khỏe mạnh, đẹp và chăm chỉ đâu phải dễ, tôi không muốn mất. Vẻ ngoài chúng tôi không chênh lệch nhiều lắm do phong thái và tính cách của anh ấy có vẻ già dặn trước tuổi, tuy nhiên suy nghĩ vẫn còn non nớt.

Dạo gần đây nghe những lời bàn tán xung quanh, bỗng nhiên tôi băn khoăn quá, liệu tôi có nên tiếp tục? Sau khi kết hôn, liệu chúng tôi có giữ được tình cảm như bây giờ mà anh ấy không thay lòng đổi dạ? Xin hãy cho tôi lời khuyên! (Ly)



Chào bạn,

Tình yêu vốn không có khoảng cách, nhưng cuộc sống thực luôn là những khoảng cách của tình yêu như không gian xa nhau, tâm lý khác nhau, tôn giáo khác nhau, dân tộc, văn hóa khác nhau… và có cả khoảng cách sinh lý do tuổi tác. Người xưa từng có việc tảo hôn và cuộc sống của họ luôn hạnh phúc; còn ngày nay việc tảo hôn không còn nhưng chuyện “lấy phi công trẻ” cũng là những vấn đề rất phức tạp và khó khăn trước dư luận xã hội và sinh lý sau này…

Bạn đã thấy “bạn bè khuyên nên suy nghĩ lại vì tuổi tác chênh lệch”. Đây là những lời khuyên trong đời sống xã hội đời thường nhưng phải xem lại bản thân bạn. Bạn biết đấy, người phụ nữ sẽ già đi ở tuổi 45. Nếu lấy mốc tuổi 45 trừ đi tuổi của bạn bây giờ thì bạn còn có 45 – 33 = 12 tuổi xuân. Lúc bạn hết xuân thì anh ấy vẫn còn quá trẻ, lúc này ngoài tầm kiểm soát của bạn, nhất là nhu cầu sinh lý của anh ấy đang ở tuổi sung sức. Việc trả lời chỉ có thể là anh ấy.

Hiện nay bạn và anh ấy hoàn toàn phù hợp vì bạn còn trẻ và so với sinh lý ở tuổi 22 và 33 không có gì khác biệt. Tính cách của anh ấy dẫu có già dặn thì sinh lý con người khác với tâm lý. Sinh lý là biểu hiện của tự nhiên, khó can thiệp bằng ý chí, trong khi tâm lý luôn có giao diện rất rộng; nhưng tình yêu không chỉ là tâm lý mà còn là sinh lý. Bạn có chắc 15 năm nữa anh ấy vẫn yêu bạn như hôm nay? Vấn đề này các nhà tâm lý có thể bảo đảm tình yêu không có khoảng cách tuổi tác, nhưng các nhà sinh học sẽ nói là “có đấy, vì tính dục luôn lệ thuộc tuổi tác”. Bạn sẽ nghe ai?

Những phân tích trên đã chỉ ra tất cả, cái còn lại với bạn là lý tưởng, nếu các bạn có lý tưởng cao vượt qua tâm lý, sinh học thì đó là tình yêu vĩnh cửu. Nhưng khó lắm, tình yêu lý tưởng cho đến ngày nay người ta chỉ thấy trong tiểu thuyết.

Chúc bạn sáng suốt.