Yêu cho đáng mặt nam nhi là phải như thế nào
Em năm nay 22 tuổi. Em và bạn gái quen nhau được 2 năm, trong mối quan hệ này em bắt đầu cảm thấy có sự không công bằng.
 Băn khoăn giữa sự nghiệp và tình yêu /  Những sự thật về tình yêu
Trước đây, hễ cô ấy kêu là em tới, cần là em có mặt dù chỗ ở 2 đứa cách xa nhau mấy chục km. Em cũng vì cô ấy mà thay đổi tích cực như ít ghen và biết kiểm soát bản thân, không để cho mình lôi thôi lếch thếch và biết kiềm chế cơn nóng giận... Cô ấy cũng có những mặt hạn chế thì tại sao không thể sửa đổi vì em mà bắt em phải chấp nhận? Có phải em quá ngu ngốc, khi em nghĩ rằng tình yêu cho đi không cần nhận, chỉ cần mình chiều chuộng, hết lòng vì cô ấy, cô ấy sẽ yêu mình?

Đôi khi lý trí mách bảo rằng em phải tỉnh táo, phải chín chắn nhìn nhận tình cảm của cô ấy nhưng con tim lại yếu đuối. Em phải làm sao để thật sự là một nam nhi trong tình yêu, để cô ấy phải lo lắng sợ mất em, thấy được giá trị của em? Hãy giúp em và cho em một lời khuyên chân thành. Xin cảm ơn chuyên gia tư vấn! (Trần)

Trả lời:

Chào bạn,

Tình yêu không như cuộc mua bán, cái này thì phải bao nhiên tiền, bao nhiêu tiền thì mua được cái kia. Bởi vì giá trị của tình yêu là được sống và đem lại niềm vui cho mình và cho người. Người thực sự biết yêu là người luôn đem lại những giá trị cho người mình yêu, khi đem lại giá trị thực sự có ý nghĩa cho người yêu thì trước hết mình đã hạnh phúc, bởi vì mình được làm việc đó. Trái lại, khi làm vì người yêu mà đòi hỏi tức là thiếu tự giác, và từ chỗ lẽ ra “được yêu” sang vị thế “phải làm vì yêu”, tức là “phải yêu”. Nếu ai đó chỉ đón nhận ở người khác hoặc vụ lợi ở người khác thì người đó chưa thực sự có tình yêu.

Bạn đi mấy chục cây số để gặp bạn gái là bạn hạnh phúc và may mắn hơn so với việc không có người yêu. Bạn thay đổi “vì cô ấy” tức là bạn không thấy việc thay đổi đó có lợi cho bạn và điều đó có thể trở lại điểm xuất phát nếu bạn có chút bất mãn. Người tự biết sửa mình là người tự giác, người vì người khác mà sửa là người bị áp lực. Bạn vì cô ấy mà sửa nên bạn đang bị áp lực. Còn cô ấy bắt bạn chấp nhận cái gì? Chỗ này bạn không nói rõ nên chuyên gia không thể chia sẻ với bạn. Tình yêu là đem đến chứ không phải “cho đi” và sự “chiều chuộng”. Bạn đã nhầm về giá trị. Hết lòng nhưng phải thấu hiểu người nhận chứ không phải cứ “lao như thiêu thân” không cần biết đâu là đủ. Bạn đã vượt quá ngưỡng tâm lý và xuất hiện sự tiêu cực trong tình yêu.

Bây giờ bạn phải bình tĩnh xem lại có phải bấy lâu nay mình ích kỷ trong tình yêu không. Nam nhi phải đại lượng về tình yêu và phụng sự cho nó đúng mức. Như người trồng cây, tưới nhiều nước cây cũng chết, không tưới nước cây cũng chết. Bạn hãy là một nông dân giỏi chăm sóc “cây khó tính” sẽ có ngày thu hoạch.

Chúc thành công.