Những phẩm chất đàn ông ao ước vợ mình có
Duy trì cuộc hôn nhân không hề dễ dàng như cách bạn bắt đầu nó. Đàn ông luôn mong muốn những phẩm chất nhất định ở vợ mình, có thể là táo bạo, gợi cảm, ngọt ngào, biết nấu ăn...
 8 tuýp phụ nữ bị đàn ông 'bỏ qua' khi chọn vợ /  5 điều nam giới tìm kiếm khi chọn vợ
daubep-9723-1395462055.jpg
Ảnh: Boldsky.
Hấp dẫn

Không nghi ngờ gì, người đàn ông yêu phụ nữ hấp dẫn! Nhưng thực tế khái niệm về vẻ đẹp của nam giới rất khác nhau. Ấn tượng ban đầu khi họ nhìn thấy một người phụ nữ có vai trò rất quan trọng trong việc xác định tình cảm sau này.

Mạnh mẽ

Một phụ nữ nhạy cảm sẽ thành công trong việc nắm bắt được tình cảm và sự quan tâm của người đàn ông. Tuy nhiên, khi nói đến cuộc sống hôn nhân, đàn ông không thích một người vợ quá nhạy cảm. Họ muốn kết hôn với phụ nữ có đủ mạnh mẽ để đứng bên cạnh họ trong mọi thử thách, khó khăn.

Biết quan tâm

Đàn ông luôn muốn được vợ quan tâm và chăm sóc. Một phụ nữ biết lo lắng và chăm sóc cho chồng, cha mẹ và con sẽ luôn được chồng và gia đình yêu quý, trân trọng.

Khôn ngoan

Không có người đàn ông nào thích một phụ nữ thờ ơ khi anh ấy nói về môn thể thao và loại xe ưa thích. Hãy là một người vợ khôn ngoan đủ để biết về sở thích của chồng và cho anh ấy không gian để làm những việc mình ưa thích.  

Thân thiện

Đàn ông muốn được bên một người phụ nữ thân thiện, luôn vui tươi và ủng hộ anh ấy. Vì vậy, trước khi phàn nàn với chồng về việc anh ấy vui vẻ với bạn bè mình, bạn nên nghĩ lại.

Có trách nhiệm

Có một số đàn ông ghét bị ràng buộc bởi trách nhiệm, nhưng hầu hết đều rất có trách nhiệm. Vậy nên, họ cũng mong muốn người vợ của mình có đặc tính đó.

Hài hước

Cuộc sống sẽ nhàm chán và khó khăn nếu có một người vợ quá nghiêm túc, ngay cả với những việc nhỏ nhất. Hài hước là phẩm chất mà người đàn ông mong muốn nhất ở vợ mình.

Nấu ăn ngon

Bạn không nhất thiết phải là nhà đầu bếp đại tài, nhưng sự thật là đàn ông thích kết hôn với phụ nữ thích nấu ăn. Thật đúng khi nói rằng đường đến trái tim của người đàn ông là từ dạ dày. Hãy sẵn sàng để chiều chuộng vị giác của chồng.  

