Đang là sinh viên có nên nếm 'trái cấm'
Anh là người biết nghĩ cho tôi nên không khi nào đòi hỏi chuyện đó. Tuy nhiên, cảm xúc của hai đứa thật sự khó mà kiểm soát được. Xin cho tôi lời khuyên rằng hai chúng tôi có nên nếm thử trái cấm không? 
 'Cái ngàn vàng' và chuyện 'trao thế nào cho đáng' /  5 lý do không nên 'ăn cơm trước kẻng' 
Năm nay tôi 22 tuổi, hiện là sinh viên năm cuối. Tôi đang yêu một người cùng tuổi, anh cũng tốt nghiệp trong năm nay như tôi. Hai chúng tôi yêu nhau được 6 tháng, gần như mọi người trong gia đình tôi đều biết anh ấy, gia đình anh ấy cũng biết tôi, chỉ là chúng tôi chưa ra mắt bên nhà anh ấy.

Dù mới yêu nhau trong thời gian ngắn nhưng tôi biết anh là người đàn ông rất tốt, lo lắng và chăm sóc cho tôi. Chúng tôi cũng đã có những cử chỉ thân mật nhưng tiến tới chữ X thứ 3 thì chưa. Đôi lúc ở bên nhau, 2 đứa cũng muốn tiến tới, nhưng chúng tôi đều muốn giữ nó cho cái ngày quan trọng nhất.

Anh cũng là người biết nghĩ cho tôi, nên không khi nào đòi hỏi chuyện đó. Tuy nhiên, cảm xúc của hai đứa thật sự khó mà kiểm soát được. Xin cho tôi lời khuyên liệu rằng chúng tôi có nên nếm thử trái cấm hay không? Tôi và anh đã xác định là một nửa của nhau rồi. Xin chân thành cảm ơn! (Ngọc Lương)



Chào bạn,

Chúc mừng bạn vì đã tìm được một nửa của mình, đặc biệt là nửa ấy rất tốt, biết lo lắng và chăm sóc cho bạn. Chuyện hai người yêu nhau khi gần nhau sẽ rất khó để kiểm soát cảm xúc, nhất là những cảm xúc về giới tính là điều dễ hiểu vì đó vừa là bản năng, vừa là biểu hiện của sự yêu thương. Để trả lời cho câu hỏi mà bạn đặt ra, bạn hãy tự hỏi và trả lời cho mình nội dung sau nhé:

Thứ nhất, bạn quan niệm thế nào về việc “thử trái cấm”? Anh ấy có suy nghĩ giống như bạn không?

Thứ hai, bạn đã thật sự sẵn sàng cho bước chuyển từ một người con gái thành một người phụ nữ chưa?

Thứ ba, hai bạn đã thật sự hiểu biết về những phương pháp thử trái cấm nhưng vẫn đảm bảo an toàn, không để lại hậu quả chưa?

Thứ tư, bạn đã lường đến tình huống không như ý là hai bạn không đến được với nhau, bạn sẽ đối diện với việc mình không còn là con gái như thế nào? Người đàn ông tiếp theo của mình có chấp nhận điều đó hay không?

Thật ra, tình dục là một trong những biểu hiện của tình yêu và có khi nó là thứ gia vị giúp cho tình yêu thăng hoa, nhưng cũng có trường hợp trở thành lực cản của tình yêu. Sau khi trả lời nội dung trên, hy vọng bạn sẽ đưa ra cho mình quyết định phù hợp.

Chúc bạn luôn hạnh phúc.

