Đàn ông nghĩ gì khi bạn gái mặc áo độn ngực
Với phụ nữ ngực nhỏ, mặc áo độn là giải pháp thuận tiện che đậy khuyết điểm. Tuy nhiên, có nên mặc áo ngực quá to so với kích cỡ thật? Đàn ông sẽ nghĩ gì về những phụ kiện ấy?
9 điều bạn gái không nên nói dối khi hẹn hò
Khổ vì ngực phẳng lỳ
Trước tiên, bạn cần nhớ không có lý do nào để bạn ghét bộ ngực của mình. Bên cạnh sự thật là đàn ông mỗi người một ý thích về hình thể, bạn cần trung thực với hình thể của chính mình, bởi áo độn quá giả sẽ gây ra vấn đề khi các chàng đối mặt với sự thật. Một chút độn ở áo ngực đương nhiên không gây hại gì, thậm chí các chàng cũng chẳng phân biệt được sự khác nhau giữa ngực cỡ A lớn và B nhỏ. Nhưng điều này sẽ lộ liễu khi ngực nàng biến từ cỡ C lớn xuống thành cỡ A nhỏ khi trút bỏ phụ kiện.

Cứ tưởng tượng bạn sắp hôn say đắm anh chàng có bộ râu quai nón quyến rũ thì bộ râu đó rơi ra ngay khi hai người chạm môi, hẳn bạn sẽ rất sốc, hay thậm chí là thất vọng. Trên hết, áo độn ngực không gây khó chịu bởi cỡ ngực thật sự mà bởi cảm giác bị lừa dối đằng sau đó.

Nếu mối quan hệ của các bạn tiến triển và có thể sẽ tiến tới hôn nhân, chàng rốt cuộc cũng sẽ biết về bí mật của bạn. Bạn không thể múa rìu qua mắt thợ mãi được. Có thể nó không gây tổn thương, nhưng rõ ràng bạn đang dối trá, xét từ khía cạnh kích cỡ bộ ngực.

Khi một cô gái mặc lên mình một phụ kiện để trông khác hẳn với vẻ vốn có, điều đó sẽ chứng tỏ cho đàn ông thấy sự thiếu tự tin và sẽ làm họ không hứng thú. Đàn ông có thể chấp nhận một chút nỗ lực làm đẹp ở phụ nữ như đôi môi rực rỡ hay đôi chân dài nhờ giầy cao gót, còn nếu quá giả tạo sẽ khiến đàn ông cảm giác không tin tưởng và do đó đánh giá bạn thấp hơn so với khi bạn là chính mình.