Anh bỏ rơi sau khi lấy đi 'cái ngàn vàng' của tôi
Yêu nhau được 8 tháng thì bọn em đi quá giới hạn, cũng chính ngày đó là ngày chia tay.
 Muốn chia tay dù anh đã lấy 'cái ngàn vàng' của tôi /  Đòi chia tay sao cô ấy vẫn trả lời điện thoại của tôi
Em và anh quen nhau qua giới thiệu của một người bạn thân, sau đó thường xuyên liên lạc qua điện thoại, Facebook. Lâu dần tụi em có cảm tình rồi yêu nhau. Yêu được 8 tháng thì bọn em đã đi quá giới hạn, cũng chính ngày đó là ngày chia tay.

Anh không quan tâm đến em như thế nào khi đã trao sự trong trắng cho anh. Bốn tháng qua em đau khổ rất nhiều, cố gắng quên đi quá khứ. Thế nhưng một lần nữa anh lại xuất hiện trước mặt em và nói muốn ở bên em, không một lời giải thích hay xin lỗi em. Vậy, em có nên tiếp tục, em cũng còn tình cảm với anh ấy. (Ngọc Thư)


Chào Ngọc Thư,

Qua những gì bạn viết trong thư, tôi nghĩ có lẽ bạn thuộc tuýp phụ nữ có cách sống thoáng và hiện đại. Hai bạn quen nhau, liên lạc qua điện thoại, Facebook và yêu nhau đến mức chỉ sau 8 tháng bạn có thể cho người ấy điều đáng quý nhất của người con gái.

Tôi muốn hỏi bạn rằng, khi quyết định trao sự trong trắng cho người ấy, bạn hiểu người ấy được bao nhiêu phần trăm. Nếu có, chắc hẳn không quá 50% phải không bạn? Bởi vì nếu thực sự hiểu người ấy, bạn sẽ không phải dằn vặt tại sao anh ấy không quan tâm đến bạn trong suốt những tháng qua để rồi lại đột ngột xuất hiện trước mặt bạn, muốn ở lại bên bạn và không một lời giải thích. Vậy thì trước hết bạn cần hỏi lại chính mình rằng có quá vội vàng khi đi quá giới hạn hay không? Và liệu rằng khi quyết định làm chuyện đó bạn có suy nghĩ sẽ dùng phương cách đó để ràng buộc anh ấy với bạn hay không?

Sự vắng mặt của chàng ta sau khi xảy ra việc ấy có thể xuất phát từ nhiều nguyên nhân. Có thể do anh ta chưa chuẩn bị tinh thần cho tình huống đó, không may trong một phút không làm chủ bản thân nên đã vượt rào. Thời gian im lặng vừa qua chính là thời gian anh ta dằn vặt về việc mình đã làm. Anh ngại ngùng khi gặp bạn và lo lắng cho một hậu quả ngoài ý muốn có thể xảy ra.

Mặt khác, chúng ta cũng không loại trừ khả năng thời gian vừa qua, sau khi có được bạn, anh ta tiếp tục cuộc chinh chiến ở những chiến trường khác. Và lúc này anh ta đang trở về bên bạn để dưỡng thương, chuẩn bị cho những lần chinh chiến sắp tới. Chuyện gì cũng có thể xảy ra và cũng cần phải nghĩ tới.

Phần Thư, có thể sự quay trở lại của anh ấy làm bạn cảm thấy bất ngờ, cảm thấy mình có lại người xưa. Tuy nhiên, đây chính là lúc bạn cần tỉnh táo nhất trước khi quyết định điều gì. Bạn cần tìm hiểu thêm vì sao vừa qua anh ấy lại biến mất như thế, suy nghĩ và đánh giá của anh ấy về bạn sau khi đã vượt quá giới hạn? Và liệu rằng anh ấy có thực sự muốn gắn bó với bạn lâu dài, hay chỉ là khoảng thời gian tạm nghỉ giữa các chuyến chinh phục “miền đất mới” của anh ấy.

Tất cả vấn đề trên, bạn có thể khéo léo tìm hiểu thông qua các mối quan hệ quen biết của anh ấy, với người đã mai mối bạn cho anh ấy và qua ngay chính thái độ ứng xử của anh ấy với bạn trong thời gian hiện nay.

Chỉ khi nào biết chắc những điều đã xảy ra trong các tháng mà anh ấy vắng mặt, lúc đó bạn mới có thể đưa ra quyết định cho riêng mình. Tất nhiên, nếu bạn còn yêu anh ấy thì cũng nên nghĩ đến chuyện tha thứ nếu trong thời gian vừa qua anh ấy có những hành động làm cho bạn buồn lòng. Điều quan trọng nhất là hiện nay anh ấy có thực sự mong muốn ở bên bạn mãi không. Yêu nhưng đừng để con tim "mù quáng" lấn át lý trí bạn nhé.