Tình tan vì chàng bủn xỉn
Mỗi lần đi ăn hay đi hát với đám bạn, cứ đến lúc trả tiền là người yêu Huệ bận đi vệ sinh hay nghe điện thoại. Anh thường xuyên "quên ví" khi đi chơi với bạn gái. 
 Những ông chồng thoáng với bồ, keo với vợ /  4 tuýp đàn ông không nên lấy làm chồng
Minh Huệ, nhân viên kinh doanh một công ty thiết bị điện tử tại Hai Bà Trưng, Hà Nội, vừa chia tay anh chàng hẹn hò hơn nửa năm vì "sợ tính tủn mủn của chàng". Huệ kể, mỗi lần hai người đi chơi, nếu anh trả tiền thì buổi đó trở nên căng thẳng vì mặt chàng ngẩn ngơ, thỉnh thoảng thở dài, rồi hay nói những câu như: "Dạo này cái gì cũng đắt đỏ", "Có mỗi ly nước mà chém mấy chục nghìn", "Tháng này phải chi nhiều thứ quá, nào đám cưới bạn, trả nợ ông anh...".

Ban đầu, Huệ không mấy bận tâm, nhưng sau thấy điệp khúc lặp đi lặp lại, cô trở nên ngại mỗi lần đi ăn uống với người yêu. "Mình chẳng bao giờ đòi hỏi anh ấy phải mua quà, nhưng đôi khi cũng chạnh lòng khi những ngày lễ, sinh nhật, bạn bè thì được người yêu chiều chuộng, còn mình món quà luôn là một bông hồng, không gì thêm", Huệ kể.

Cô cho biết, suốt thời gian yêu, bạn trai chưa bao giờ gọi điện cho cô lần nào quá một phút, nếu cô muốn nói lâu hơn, anh kêu lúc nào gặp kể hoặc nhắn tin, gọi nhiều tốn tiền. "Ngại nhất là lần rủ mình và đứa bạn đi siêu thị, đến nơi chàng nói quên ví, mình cũng chủ quan không mang tiền, thế là chàng lấy thẻ ATM chạy đi rút 200 nghìn giơ ra bảo hai đứa: 'Tha hồ sắm nhé'. Vừa xấu hổ với bạn, vừa chán", Huệ nói. 

Mặc dù thấy chàng cũng hiền lành, chịu khó, lại không vướng vào mấy "tệ nạn đàn ông" là cờ bạc, bia rượu, gái gú..., nhưng Huệ ngày càng mất dần tình cảm và không muốn tiếp tục mối quan hệ.


Kết thúc mối tình ngay trước đám cưới hơn tháng, Bích Ngọc (Ba Đình, Hà Nội) cảm thấy may mắn vì không lấy anh chàng quá toan tính. Người yêu Ngọc từng ở nước ngoài nhiều năm, về nước làm tại một công ty bảo hiểm, có thu nhập khá cao. Ngọc được không ít bạn gái ghen tỵ khi có bạn trai bảnh bao, nhà xe đầy đủ. Thấy chàng ít khi mời mình tới những nơi ăn uống sang trọng, Ngọc nghĩ do tính anh giản dị và không thích khoe khoang.

Tới khi quyết định làm đám cưới, cô nàng 25 tuổi rất sốc khi chàng dẫn tới gặp luật sư để ký thừa nhận danh sách tài sản cá nhân của riêng anh trước hôn nhân. Anh còn nói không cần tổ chức hôn lễ rình rang, chỉ cần đăng ký kết hôn và làm vài mâm để hai bên gia đình gặp mặt, báo với tổ tiên. Cảm thấy bị "rẻ rúng" và không chịu được sự tính toán của người yêu, Ngọc quyết chia tay. Anh chàng sau khi năn nỉ, thuyết phục không được, đã hẹn gặp cô để "nói hết cho rõ ràng".

"2 năm rồi nhưng mình vẫn nhớ như in. Hôm đó, anh ta đến, mang theo một tập hóa đơn thanh toán những lần đi uống cà phê, ăn hàng, mua đồ... và yêu cầu mình phải trả lại một nửa. Điên không để đâu cho hết, nhưng mình chấp nhận trả cho xong, để khỏi lằng nhằng về sau. May mà chưa cưới phải anh ta", Ngọc thổ lộ. Lúc đó cô mới hiểu tại sao mỗi lần hai đứa đi ăn uống, mua bán, chàng người yêu luôn lấy hóa đơn cẩn thận. 

Đàn ông vốn được gắn cho đặc tính phóng khoáng, rộng rãi. Bởi thế, những người tính toán "đong lọ nước mắm, đếm củ dưa hành" hay được gọi là tủn mủn, "đàn bà", và thường để lại ấn tượng xấu với phụ nữ, nhất là thể hiện điều ấy trong giai đoạn mới hẹn hò. Nhiều cô gái sẵn sàng chấm dứt mối quan hệ chỉ vì cảm giác khó chịu trước biểu hiện bủn xỉn của người khác giới.

Câu chuyện của Thu là một điển hình. Thu quen một anh chàng trên mạng, qua một người bạn. Hai người thường xuyên trò chuyện, gửi thư điện tử cho nhau. Qua lời tự giới thiệu, Thu biết anh này đang làm kỹ sư cho một công ty cấp thoát nước tại Hà Nội, công việc tốt, thu nhập ổn định.

Cô sinh viên năm thứ hai cảm mến bởi cách trò chuyện lịch sự, từ tốn của chàng trai hơn mình 5 tuổi. Hai người bắt đầu thổ lộ yêu đương và hẹn gặp. Lần đầu gặp, chàng trai bảo Thu đi xe bus tới điểm hẹn. Không vui lắm nhưng cô vẫn đồng ý. Tới nơi, giữa trưa nắng hè, chàng dẫn Thu đi qua dãy hàng quán, tới một điểm bán bánh mì kẹp, bảo "Chỗ này anh ăn quen, ngon lắm, lại rẻ", rồi gọi hai chiếc bánh.

"Thực sự, cổ mình nghẹn lại, cắn hai miếng bánh rồi bỏ dở, vừa nóng, vừa mệt, vừa chán. Sau lần đó, mình lảng dần rồi cắt đứt liên lạc với anh ta. Không biết anh ta bị bệnh keo hay có tính tiết kiệm, nhưng lần đầu gặp nhau mà như thế thì không thể chấp nhận", Thu chia sẻ. 

Nhà tâm lý Văn Thanh Sỹ, đường dây tư vấn 1088 TP HCM cho hay, xã hội hiện nay chưa có một chuẩn chung nào để đánh giá một người là keo kiệt hay không. Mỗi người thường tự đưa ra nhận định về tính cách này ở người khác dựa vào cảm tính của mình. 

Thông thường, người ta hay nghĩ, khi đã yêu là có thể hy sinh tất cả cho nhau, nên khó chấp nhận việc "một nửa" lại so đo tính toán với mình. Thực tế, muốn biết một người có thực keo kiệt hay không, bạn gái cần xem xét ở nhiều khía cạnh, chứ không chỉ nhìn vào cách anh ta có "chịu chi" cho mình hay không. Tất nhiên, một người có mức thu nhập 10 phần, mà không dành nổi một phần cho "tình phí" hoặc luôn so đo, tính toán hơn thiệt về tiền nong với bạn gái, không bao giờ chịu chi trong những cuộc vui chung... thì cũng đáng xem xét.

Theo nhà tâm lý, chuyện người con gái đòi hỏi và cho rằng người yêu là keo khi không đáp ứng được các yêu cầu của mình thì hoàn toàn khác. Có thể người đàn ông có nỗi khổ nào đó, như gia đình khó khăn, anh ta mới đi làm nên thu nhập thấp, xuất thân từ cuộc sống bần hàn nên luôn muốn tiết kiệm... 

"Có anh chàng, là chủ một cửa hiệu lớn, khá giàu có. Anh ta yêu một cô gái và định lấy nàng. Nhưng vào những ngày lễ, sinh nhật, chàng trai luôn cố gắng nghĩ xem nên mua món quà nào giá trị vật chất nhỏ, nhưng ý nghĩa lớn cho nửa kia, vì không muốn 'làm hư' và nuôi dưỡng tính nhõng nhẽo, đòi hỏi của vợ tương lai", nhà tâm lý chia sẻ một trường hợp ông gặp. 

Theo ông Sỹ, để biết một người đàn ông có thực sự keo kiệt không, hãy nhìn vào cách anh ta chi tiêu, đối xử với chính bản thân, gia đình, bạn bè và những người xung quanh, chứ không chỉ với cô gái anh ta đang muốn "cưa đổ".

"Nếu chàng đó luôn ăn tiêu thoải mái cho mình, với bạn bè, nhưng lại tỏ ra so đo với bạn, thì có lẽ anh ta chưa yêu bạn, thấy bạn chưa xứng đáng để 'chi'. Còn nếu anh ta rộng rãi với bạn, ngày lễ, Tết nào cũng mua đồ tặng, luôn săn đón bạn, nhưng chẳng bao giờ dành gì cho mẹ hay một người thân thì cũng cần coi lại", nhà tâm lý đưa lời khuyên với các cô gái trẻ.

Ông cho rằng, một người đàn ông bủn xỉn thực sự thường có các đặc điểm như: Luôn mặc cả, kêu đắt với cả những món đồ có giá thị trường cố định hay giá trị rất nhỏ như ly nước trà, đĩa cơm...; hay lầm bầm tiếc của, không muốn bỏ tiền ra khi cần chi; có nhiều tiền nhưng không dám ăn tiêu gì, lúc nào cũng chỉ muốn ky cóp. Khi đi ăn uống, mua sắm chung với nhiều người, anh ta thường cố tình lảng tránh việc thanh toán.

Theo nhà tâm lý, với những người đàn ông này, tiền là quan trọng nhất nên bất cứ ai cũng khó sống hạnh phúc với họ suốt đời, vì thế, các bạn gái cần cân nhắc. 