Cân nhắc khi hẹn hò qua mạng
Trước khi bắt đầu tìm kiếm nửa kia thông qua mạng, bạn hãy tham khảo những quy tắc để giữ an toàn cho chính mình. Dưới đây là 7 điều bạn cần cân nhắc.
 10 lỗi phái đẹp thường mắc khi yêu /  Điều tuyệt vời khi hẹn hò với chàng lớn tuổi
1. Tự hỏi liệu việc đó có phù hợp với bạn

Trước tiên và tối quan trọng, bạn phải tự hỏi liệu bạn có muốn hẹn hò qua mạng. Hẹn hò qua mạng và hẹn hò ngoài đời thực là hai điều rất khác biệt và trải nghiệm cũng như kết quả của chúng hoàn toàn khác nhau. Do đó, trước khi quyết định, hãy suy nghĩ liệu bạn có thể chấp nhận mối quan hệ dựa trên công nghệ này không. Hơn nữa, việc hẹn hò qua mạng cũng không phải là một khởi đầu lãng mạn.


2. Không nên tin vào ảnh trên mạng

Điều đầu tiên một người làm khi muốn hẹn hò qua mạng là xem ảnh của nhau. Tuy nhiên, điều này có thể không chính xác. Trước hết, bạn không nên quyết định sẽ thích hay không thích một người chỉ thông qua hình ảnh trên mạng của họ bởi chúng có thể không được thợ ảnh chụp đúng cách hay ở góc độ thuận lợi với máy ảnh chuyên nghiệp. Thay vào đó, hãy trò chuyện với họ, xem họ xử sự thế nào, ý định của họ ra sao trước khi khi đưa ra quyết định nào đó tiếp theo.

3. Cẩn trọng với thông tin

Mọi thông tin được viết ra đều có thể đã được xào nấu cho vừa vị. Ai cũng có thể làm như thế trên mạng, thậm chí chính bạn cũng có lần nói quá lên hay bớt đi khi mô tả bản thân. Nhưng điều bạn nên thận trọng là có những người đưa thông tin giả mạo để lợi dụng trang web hò hẹn vì mục đích xấu.

4. Hợp nhau

Ngay cả khi bạn nghĩ người ấy dành cho bạn, chớ bao giờ tỏ ra quá chắc chắn rằng hai người hợp nhau trừ khi bạn gặp và dành thời gian tìm hiểu người ấy. Giả vờ quan tâm và làm cho người khác hài lòng bằng vài câu đánh máy không có gì khó khăn, bạn không nên vội vàng, hãy tìm hiểu kỹ rồi gặp mặt, trao đổi số điện thoại, đi chơi và tìm hiểu nhau thật kỹ.

5. Không nên đi quá sâu trước khi gặp mặt thật sự

Bạn không nên đi quá sâu vào mối quan hệ, và tuyệt đối không cam kết điều gì cho tới khi thật sự gặp mặt. Bạn không nên tốn quá nhiều thời gian, công sức và tình cảm rồi lại có thể bị lừa dối.

6. Chọn trang web theo ý muốn

Bạn có thể lựa chọn trang web và mục phù hợp với mong muốn hò hẹn của mình, có thể là dựa trên ưu tiên về tôn giáo, đẳng cấp hay thậm chí là cả tiêu chí về giới. Tốt hơn hết bạn hãy dựa trên những sở thích của mình để lựa chọn điều bạn cho rằng sẽ giúp bạn tìm ra người phù hợp.

7. Hãy nhớ, đây không phải phép màu

Cuối cùng, hãy nhớ hò hẹn qua mạng xét cho cùng cũng chỉ là hò hẹn. Bạn có thể không có được câu trả lời ngay sau tối hẹn hò đó, có thể sẽ gặp phải người thô lỗ. xúc phạm bạn, thậm chí bạn có thể gặp phải người bệnh hoạn, nhưng cũng không cần để bụng. Thay vào đó, hãy thận trọng và hy vọng điều tốt đẹp nhất sẽ tới, hãy tin tưởng và thử lại lần sau.