Bố bạn gái phản đối vì hai dòng họ có hiềm khích
Chúng tôi cùng 26 tuổi, yêu nhau được hơn một năm, hai đứa đã tính tới chuyện cưới hỏi vào cuối năm. Khi biết chuyện chúng tôi yêu nhau thì bố cô ấy kịch liệt phản đối.
 Bạn trai không dám bảo vệ tình yêu trước mặt bố mẹ /  Tình yêu bị ngăn cản vì không hợp tuổi
Ông không muốn cô ấy yêu người ngoại đạo (nhà cô ấy theo đạo Thiên chúa) và còn nói cách đây hơn 10 năm, mấy người trong dòng họ nhà tôi có tranh chấp đất đai với anh trai của bố cô ấy, giờ không thể ngồi chung một bàn để nói chuyện cưới hỏi với nhau được.

Tôi đã động viên người yêu rất nhiều rồi. Đã nhiều lần cô ấy bị tác động của gia đình, đặc biệt là bố cô ấy mà đòi chia tay. Tôi đã cố gắng giải thích cho cô ấy hiểu rằng chuyện của người lớn sao lại áp đặt lên đầu tụi trẻ con như bọn tôi được, và nếu cưới thì tôi sẵn sàng đi học giáo lý để theo đạo, cô ấy củng đồng ý với tôi về điều ấy. Nhưng cứ mỗi lần nghe điện thoại bố gọi vào (chúng tôi cùng làm ở Nha Trang) thì cô ấy dường như muốn bỏ cuộc. Bây giờ tôi không biết phải làm gì nữa. (Kiên)

Chào bạn,

Con người luôn bị chi phối của lịch sử và lịch sử tự nó cũng tác động đến hiện tại. Không có lịch sử không có hôm nay. Tuy nhiên, do sự phức tạp của đời sống xã hội lúc đó mà trang lịch sử để lại có thể là thuận lợi cho phát triển tình cảm hay gây cản trở cho tình cảm… Thực chất của lịch sử là những cái đã qua, còn thông thái sẽ biết xử lý những cái đã qua đó như thế nào khi nó cản trở đến hôn nhân của thế hệ trẻ hôm nay.

Bạn không nên trách ba cô ấy và cô ấy. Bạn biết đấy, một người con có hiếu luôn biết nghe lời cha mẹ - và bạn gái của bạn là người con gái có hiếu. Trong sự chọn lựa cuối cùng giữa chữ hiếu và chữ yêu, người có hiếu luôn chọn chữ hiếu, người hiếu ít dễ chọn chữ yêu. Trong bối cảnh như thế bạn lại “cố giải thích cho cô ấy hiểu rằng chuyện của người lớn lại áp đặt lên đầu tụi trẻ con” thì quả thực là sai lầm. Bạn có biết nói như vậy vô tình đã "chửi cha cô ấy rồi”. Nghe xong câu này mà cô ấy còn yêu bạn thì từ hiếu ít đến mất hiếu rồi.

Việc bạn đi học giáo lý là tốt nhưng quan trọng là cha cô ấy đồng ý. Mỗi lần cha cô ấy gọi điện thoại “thì cô ấy dường như bỏ cuộc” chứng tỏ cô ấy nghe lời cha và điều này hoàn toàn đúng ở góc độ chữ hiếu. Bạn không thấy cái khổ của bạn gái đang bị giằng xé mà lại chỉ nghĩ đến “lợi cho mình” đi đến trách cô ấy, ghét cha cô ấy sẽ dẫn đến hỏng cuộc.

Bây giờ bạn hãy dừng tình yêu lại để hiểu thêm tâm trạng của người yêu và nghe hết những lời của cha cô ấy nói, từ đó xem mức độ ngăn cấm đến đâu. Phải đo được độ ngăn cản thì mới có chiến lược, chiến thuật “giải cứu tình yêu cho mình”. Nếu không đo được độ ngăn cản thì không thể có phương pháp giải cứu được. Bạn có thể bí mật về quê cô ấy, đến nhà thờ mà cha cô ấy vẫn đến lễ hàng tuần xin gặp vị linh mục và kể hết câu chuyện của bạn, nhờ vị linh mục ấy giúp đỡ. Việc này cần bí mật đừng để cho bất cứ ai biết.