Mới quan hệ bên ngoài, bạn gái đã tắt kinh
Em năm nay 22 tuổi, một tuần trước em quan hệ với bạn gái nhưng chưa hề xuất tinh và thậm chí "cậu bé" còn chưa đi qua màng trinh của cô ấy, mới vào được chút xíu bên ngoài thôi.
 Bí quyết cho đời sống tình dục nam giới tuổi 17 /  Sợ lây bệnh tình dục sau khi 'yêu' 2 gái mại dâm
Đáng lẽ bạn gái em đã tới chu kỳ kinh nguyệt, nhưng giờ vẫn chưa thấy dấu hiệu gì cả. Đây là lần đầu của hai đứa nên em thấy bất an quá. Liệu như thế bạn gái em có khả năng mang thai không. (Thông)


Chào bạn,

Trên lý thuyết, chỉ cần có sự gặp gỡ của tinh trùng và trứng là có khả năng thụ thai. Khả năng này phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố. Có những tình huống khả năng thụ thai cao như xuất tinh trong âm đạo vào đúng ngày rụng trứng, cũng có tình huống ít khả năng hơn như xuất tinh ngoài hay quan hệ vào gần ngày hành kinh.

Tuy nhiên, khả năng xảy ra và việc thực tế có là một bài toán xác suất, khả năng cao không có nghĩa là tuyệt đối sẽ thụ thai. Ngược lại, khả năng thấp không mang nghĩa là chắc chắn không thụ thai.

Quay lại tình huống mà bạn chia sẻ, do bạn không xuất tinh bên trong âm đạo bạn gái, chỉ quan hệ “thập thò bên ngoài”. Nhưng vì đã có hành vi giao hợp ngả âm đạo (dương vật đã đưa vào cô bé), khả năng thụ thai là có thể, nhưng xác suất giảm đi rất nhiều.

Về biểu hiện “chậm đến ngày” ở bạn gái bạn, tôi tạm cho là trễ kinh (vì thực tế chẩn đoán trễ kinh đòi hỏi có đầy đủ thông tin về chu kỳ của chị em mới có thể khẳng định). Thay vì suy nghĩ về khả năng “thụ thai hay không” và lo lắng vì khả năng này một cách mơ hồ, tôi nghĩ hai bạn có thể áp dụng một trong hai cách: kiểm tra tại nhà bằng que thử thai, kiểm tra tại bệnh viện.

Hai bạn cũng nên trang bị cho mình kiến thức về phòng tránh thai hiệu quả để tránh phải đối mặt với tình huống “mang thai ngoài ý muốn”. Dù sao phòng tránh vẫn tốt hơn là giải quyết hậu quả. Các bạn có thể nghĩ đến việc sử dụng bao cao su như một biện pháp tránh thai, hoặc tìm đến bác sĩ chuyên khoa sản để được tư vấn và cung cấp chỉ định tránh thai hiệu quả: thuốc ngừa thai phối hợp, thuốc ngừa thai khẩn cấp, que cấy ngừa thai...

Thân ái.