Bí quyết cho đời sống tình dục nam giới tuổi 17
Cho em hỏi ở lứa tuổi 17 có nên cố ý cho "cậu nhỏ" xuất tinh nhiều hay không? Có những biện pháp chăm sóc sức khỏe sinh sản nào cần lưu ý ở lứa tuổi này? (Hiền).
 Đau gần 'cậu nhỏ' có đáng lo /  'Cậu nhỏ' cương mà không cứng
Trả lời:

Chào em,

Ở bất kỳ lứa tuổi nào, việc “cố ý” xuất tinh nhiều đều không mang lại ích lợi gì đến sức khỏe chung và sức khỏe sinh sản nói riêng.

Việc sản sinh tinh trùng ở nam giới là một quá trình diễn ra liên tục khi họ bước vào độ tuổi trưởng thành. Đây là quá trình phân bào liên tục không ngừng của các tinh nguyên bào trong tinh hoàn. Tại một thời điểm, trong tinh hoàn, một số “tinh trùng” ở giai đoạn phát triển sớm và số khác ở các giai đoạn muộn hơn. Cứ như vậy, tinh trùng được phát triển và hình thành trong tinh hoàn một cách liên tục cho đến khi có cấu trúc của một con tinh trùng hoàn chỉnh.

Tế bào gốc (tinh nguyên bào) mất khoảng 70 ngày để phát triển thành tinh trùng trưởng thành có khả năng thụ tinh với trứng. Tinh trùng trưởng thành sẽ được phóng xuất ra ngoài qua quá trình xuất tinh (do quan hệ tình dục hay thủ dâm), hoặc được cơ thể tái hấp thu trở lại khi chúng già và chết đi. Dòng chảy sinh sản tinh trùng là tuần tự, thông suốt và tuần hoàn.

Như vậy, xuất tinh hay không xuất tinh, về cơ bản không ảnh hưởng lên quá trình sinh tinh ở nam giới.

Một khía cạnh khác, việc cố ý xuất tinh, cho dù là khi thủ dâm hay quan hệ tình dục, cũng là biểu hiện của sự lạm dụng. Đôi khi lại gây ra hậu quả lên sức khỏe của cánh mày râu.

Về việc chăm sóc sức khỏe sinh sản ở nam giới trưởng thành, cần lưu ý những vấn đề sau:

- Thực hiện tình dục an toàn nhằm phòng tránh lây nhiễm các bệnh lý lây truyền qua quan hệ tình dục. Rất nhiều căn bệnh trong nhóm này có thể ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản nam giới sau này: Một số bệnh gây vô sinh, một số làm lây nhiễm sang vợ và con...

- Mặc dù không liên quan đến sức khỏe nam giới, tình dục an toàn cũng giúp phòng tránh thai. Như thế không khiến cánh đàn ông đau đầu về chuyện “giải quyết hậu quả”, đồng thời tránh gây đau khổ cho người yêu của mình. Để đạt được điều này, em cần tìm hiểu về bao cao su và sử dụng bao cao su đúng cách, cũng như mang theo phòng hờ khi cần đến.

- Tập lối sống lành mạnh, ít rượu bia, thuốc lá. Nhiều bằng chứng khoa học cho thấy bia rượu và thuốc lá gây ảnh hưởng lên bản lĩnh nam giới.

- Dinh dưỡng và luyện tập hợp lý. Sức khỏe sinh sản là một phần của sức khỏe chung, và do vậy, nó cũng chịu ảnh hưởng từ sức khỏe chung. Một người nam yếu ớt, hay bệnh tật sẽ khó lòng thể hiện phong độ chốn phòng the.

- Bên cạnh yếu tố cơ thể, nam giới cũng cần rèn luyện ý chí nhằm phát triển “sức mạnh bên trong”. Chỉ có tinh thần vững vàng, tâm lý ổn định, người đó mới có thể đạt được đời sống tình dục viên mãn.