5 điều cân nhắc trước khi ngỏ lời yêu
Thổ lộ tình cảm với người đặc biệt ấy là thời điểm đáng nhớ. Vậy nên bạn hãy cân nhắc những điều sau trước khi nói những lời kỳ diệu.
 Cách nào để chàng không nguôi nhớ bạn /  7 điều khiến chàng luôn yêu bạn
1. Tình yêu hay ham muốn

Tim bạn đập nhanh hơn khi trông thấy chàng, gối mềm ra và các hoóc môn như điên lên khi chạm vào chàng. Nhưng hãy nhớ rằng một người đem lại nhiều cảm xúc cho bạn không phải lúc nào cũng là bởi bạn yêu người đó. Yêu là điều rộng lớn hơn, là bạn sẵn sàng ở bên chàng dẫu có khó khăn hay đau khổ.

2. Tưởng tượng ra một tương lai với chàng

Bạn thấy thế nào khi nghĩ tới việc hàng sáng sẽ thức giấc bên người ấy suốt phần đời còn lại? Ý nghĩ đó có làm bạn hào hứng? Hãy cân nhắc điều này trước khi thổ lộ yêu thương. Nếu trái tim nói có, vậy thì bạn hãy làm như trái tim mách bảo.

3. Chàng nghĩ sao về bạn?

Trước khi thú nhận tình yêu với chàng, hãy tìm hiểu cảm giác của chàng dành cho bạn. Có thể bạn cũng đã biết một phần về cảm xúc ấy. Chàng có dành thời gian cho mối quan hệ của hai người như bạn?

4. Hãy để thời gian trả lời

Có thể hai bạn có cảm tình với nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng tình yêu cần thời gian nuôi dưỡng. Bạn không thể ngưỡng mộ một người mà chưa biết gì về họ. Nếu bạn bày tỏ tình yêu chỉ sau một đôi lần hò hẹn, rất có thể bạn sẽ làm chàng thất vọng. Lời yêu được bày tỏ không chỉ bằng những câu nói đơn thuần mà còn cần đáng tin cậy. Vậy nên, chớ vội vã và chỉ nên thổ lộ khi bạn thật sự sẵn sàng.

5. Chắc chắn về tình cảm của mình

Trước khi trao trái tim cho người ấy, hãy chắc chắn về từng lời bạn nói ra. Hãy tự hỏi bạn có thật sự yêu và muốn người đó biết về cảm giác của mình.