Những điều chàng trai thích ở bạn gái
Các chàng trai thích những điều lạ lùng. Bạn có thể thấy thật khó tin, nhưng đó là sự thật. Dưới đây là 10 điều mà chàng thích ở bạn gái:
 6 mẹo giúp bạn gái trở nên quyến rũ /  10 bước tăng sức hấp dẫn cho đàn ông
1. Chàng yêu cách bạn nhìn chàng

Cô gái có thể nói rất nhiều với đôi mắt của mình. Một cô gái có thể thôi miên một chàng trai bằng đôi mắt và khiến chàng yêu mình. Điều bạn nên làm là duy trì giao tiếp bằng mắt với chàng và cho thấy sự tự tin. Tất nhiên là bạn không nên nhìn chằm chằm.

2. Chàng yêu nụ cười của bạn

Một nụ cười ấm áp và chân thành là biểu hiện của cô gái tự tin. Ngoài ra, một cô gái mỉm cười cũng được cho là rất cởi mở, thân thiện và thú vị. Trong thực tế, nụ cười là điều đầu tiên một chàng trai bị thu hút bởi một cô gái.

3. Chàng yêu cái cách bạn ôm lấy chàng

Một cái ôm nhẹ nhàng làm cho chàng cảm thấy được yêu và được quan tâm. Cái ôm còn làm cho chàng cảm thấy rằng, bạn tin tưởng anh ấy. Bạn thường sẽ nhận thấy rằng khi ôm chàng, anh ấy có xu hướng vòng tay ôm bạn và ép bạn vào lòng, bởi vì chàng không bao giờ muốn để bạn đi.

4. Chàng thích nắm bàn tay bạn

Chàng thích nắm bàn tay của người mà chàng yêu thương. Nắm tay là cách thừa nhận sự hiện diện của cô gái trong cuộc sống của chàng. Khi nắm bàn tay bạn, nó làm cho chàng có cảm giác rằng bạn chỉ thuộc về chàng.

5. Chàng yêu mùi hương của bạn

Không nghi ngờ gì khi nói rằng, các chàng trai thường không thích những mùi nhân tạo quá nữ tính, nhưng họ thích mùi hương tự nhiên của bạn. Một cô gái có mùi thơm tự nhiên ngay lập tức sẽ gây ấn tượng khó phai.

6. Họ thích chơi đùa với mái tóc của bạn

Có một lý do tại sao hầu hết đàn ông không để tóc dài. Đó là vì, họ không thích người khác chơi đùa mái tóc của họ. Nhưng họ lại thích chơi đùa với mái tóc của người mình yêu.  

7. Chàng thích xem bạn nhảy

Trong những ngày xa xưa, vua chúa thường xem những cô gái nhảy múa trong cung điện. Và bạn vốn đã là một vũ công tuyệt vời, vì vậy chàng thích xem bạn nhảy.

8. Chàng yêu cách bạn đỏ mặt

Đừng cảm thấy ngại ngùng nếu người khác nhìn thấy bạn đỏ mặt. Nghiên cứu cho thấy hầu hết chàng trai có xu hướng bị cuốn hút bởi các cô gái hay đỏ mặt.

9. Chàng thích làm bạn ngạc nhiên

Tất nhiên, bạn cũng thích sự bất ngờ và anh ấy cũng rất thích làm bạn ngạc nhiên. Khi có thể tạo sự bất ngờ và làm cho bạn cảm thấy hạnh phúc, chàng sẽ thấy rất viên mãn. Chàng sẽ cảm thấy tự tin rằng có thể làm bạn hạnh phúc dài lâu.

10. Chàng yêu cách bạn cười với mỗi câu bông đùa của chàng

Anh ấy cảm thấy thật vui khi có thể làm cho bạn cười. Hãy nhìn xem, chàng đã khó khăn như thế nào để làm bạn cười, và khi nhìn thấy nụ cười trên gương mặt bạn, chàng sẽ thực sự hài lòng.

