Cách nào để chàng không nguôi nhớ bạn
Trong mối quan hệ, chàng trai không giống như cô gái, cảm giác mới lạ say đắm yêu đương chỉ kéo dài vài tuần. Vì thế, muốn chàng mãi khao khát bạn, hãy sử dụng một vài cách thông minh sau:
1. Tự do tận hưởng niềm vui

Có một thực tế trái ngược là mặc dù đàn ông không muốn người yêu lúc nào cũng quẩn quanh, họ cũng chẳng thể chịu nổi mỗi khi biết bạn đang vui vẻ mà không có họ. Hãy lấy đó làm điểm mấu chốt. Bạn hãy tổ chức một tối đi chơi cùng bạn bè, tiệc tùng và thả mình tận hưởng cả ngàn điều thú vị. Chắc chắn chàng sẽ không một phút nào không nhớ tới bạn.  


2. Giảm tần suất điện thoại cho chàng

Bạn nhớ chàng, nhưng hãy tự kiềm chế, đừng gọi cho chàng quá thường xuyên. Thể hiện cho chàng thấy bạn luôn sẵn sàng lao tới gặp chàng bất kể lúc nào chỉ khiến chàng muốn tránh xa bạn. Hãy chờ tới khi chàng chủ động gọi và hãy chủ động cúp máy. Nếu bạn đang bận cứ để chế độ trả lời tự động, và bạn chớ nên trả lời tin nhắn ngay khi nhận được. Hãy cho chàng thấy cuộc sống của bạn không chỉ xoay quanh có mình chàng. Cứ làm thế thì đảm bảo với bạn chàng sẽ sẵn sàng bỏ qua mọi việc chỉ để được nghe giọng nói của bạn.

3. Từ chối làm phương án B của chàng

Đừng để chàng có ý nghĩ rằng có được sự đồng ý của bạn chẳng khó khăn gì. Bạn cũng có kế hoạch riêng của mình và hoàn toàn không lệ thuộc vào chàng. Nếu bất ngờ chàng gọi tới và đề nghị được gặp bạn ở đâu đó, hãy nói không. Xét cho cùng thì vốn bạn chẳng nằm trong kế hoạch của chàng hôm nay. Điểm mấu chốt là không bao giờ tỏ ra quá nhiệt tình hay háo hức.

4. Hãy chọn một mùi hương cho riêng mình

Chắc chắn chàng sẽ nhớ tới bạn khi ngửi thấy mùi hương đó của bạn ở nhà. Hãy nhớ dùng duy nhất một loại dầu gội, kem dưỡng thể hay nước hoa để lại ấn tượng cho sự hiện diện của bạn và chỉ của riêng bạn. Đó sẽ là hương thơm gợi nhớ thời gian tuyệt đẹp của hai người đối với chàng.

5. Để lại lời nhắn yêu thương

Thật đơn giản nhưng đầy âu yếm. Trước khi rời đi, hãy ghi lại những lời yêu thương cho chàng. Hãy để lời nhắn này dưới gối hay nơi chàng dễ dàng nhận được. Đó là cách đơn giản và ngọt ngào để chàng nhớ tới bạn.

6. Thường xuyên ve vãn

Câu “em yêu anh” nói mãi sẽ trở nên đơn điệu. Hãy mang lại nét tươi sáng mới cho tình yêu của bạn. Hãy lấy lại sự duyên dáng, bẽn lẽn và ve vãn. Hãy ôm ấp, chọc ghẹo chàng với những nụ hôn và ve vuốt, đảm bảo bạn sẽ nhận được từ chàng sự hào hứng mong được gặp lại bạn.

7. Tặng chàng một điều đáng nhớ

Một điều nhỏ thôi nhưng sẽ khiến trái tim chàng thắt lại khi nhớ tới bạn. Một món quà đậm phong cách của riêng bạn, một chút thay đổi trong cách bày trí phòng ngủ của chàng, một bức hình buổi hẹn hò đầu tiên của hai bạn hay chỉ đơn giản là một nụ hôn thật sâu khi tạm biệt cũng là cách tuyệt vời để gợi chàng nhớ tới bạn và cái tôi tuyệt vời của bạn.

8. Cho chàng không gian riêng

Ai cũng cần khoảng trời của riêng mình. Hãy để chàng có không gian riêng và đừng làm phiền chàng với những câu hỏi “anh đang ở đâu” liên tục. Chàng cũng có gia đình và bạn bè riêng, đừng tạo cho chàng cảm giác có lỗi vì không dành thời gian cho bạn cả ngày.