Có nên làm bạn tình của chàng
Anh và người con gái gắn bó bao năm qua. Hai người đã ăn ở với nhau như vợ chồng. Còn tôi chỉ mới gặp anh một thời gian ngắn.
 Mất người yêu vì cô bạn thân quá xinh /  Cả dòng họ bạn trai không ưa tôi
Một cuộc tình dài lâu như vậy đâu dễ gì mà mang so sánh với thứ tình say nắng vài tuần với tôi. Nhưng anh bảo tôi hãy tin anh, chờ anh. Có nên như thế không? (Nhung)


Nhung thân mến,

Trước khi có những chia sẻ về vấn đề bạn hỏi, tôi muốn đặt ra một vài câu hỏi, hy vọng bạn suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra câu trả lời.

1. Bạn có nghĩ rằng, trước đây chàng từng hứa hẹn với cô gái mà hiện nay anh ta đang chung sống như đã hứa hẹn với bạn không?

2. Bạn có nghĩ rằng đến một ngày nào đó, đối với anh ấy, bạn cũng sẽ ở vai trò giống như cô gái đang ở bên cạnh anh ấy lúc này không?

3. Bạn có thể tin được lời hứa của anh ấy bao nhiêu phần trăm?

Có một đặc điểm ở nhiều người đàn ông đã được dân gian đúc kết một cách rất hình ảnh rằng "Đàn ông chỉ thích cơi nới chứ ít khi thích xây mới". Và hình như anh chàng của bạn cũng đang muốn “cơi nới” chứ chưa có ý định xây mới, dù “nhà” anh ta đang sở hữu không hề bị ràng buộc bởi “giấy chứng nhận chính chủ”.

Dạng thức của những anh chàng thích cơi nới này thường là luôn than thở về nỗi buồn (tưởng tượng) mà anh ta đang gặp phải ở người trước như: sự không hiểu biết, thiếu cảm thông, thiếu tôn trọng... Bao giờ chàng cũng rót mật cho người mới gặp: chỉ có em mới giúp anh tìm được hạnh phúc đích thực, chỉ có em mới làm cho anh cảm thấy cuộc sống đáng sống. Kết cục luôn là một lời hứa có cánh “Chờ anh em nhé".

Các chàng trai này biết tận dụng 2 điểm yếu của phụ nữ để đánh cắp trái tim họ: bản tính yêu bằng tai và hay mủi lòng. Họ cố gắng tạo ra ở người phụ nữ một hình ảnh là “người bị hại” và người phụ nữ mà họ đang than thở đó là “đấng cứu thế” của đời họ.

Nhưng rồi thường tất cả điều đó dẫn đến điều gì hẳn bạn cũng thấy, hầu như mọi lời hứa hẹn đều chắp cánh bay cao. Và anh ấy sẽ có 1.001 lý do: vì, tại, bị, do… để tiếp tục động viên bạn chờ anh ấy đến kiếp sau.

Trong toàn bộ câu chuyện của bạn, chỉ có thể có một điều tin cậy được, đó là bạn chuẩn bị trở thành một nạn nhận kế tiếp của anh ấy sau người phụ nữ kia. Vậy thôi. Bởi vì nếu thực sự muốn đến với bạn, anh ấy đã giải quyết dứt điểm mối quan hệ hiện tại, không để dây dưa kéo dài như thế. Điều đó thể hiện rõ anh ta quyết tâm đến với bạn và biết tôn trọng bạn.

Chúc bạn hiểu rõ được điều gì cần làm lúc này.