Hối hận khi khước từ lời tỏ tình của chàng
Từ lâu tôi yêu anh đơn phương mà không hy vọng anh sẽ đáp lại tình cảm của mình, bởi tôi hiểu tình yêu đâu ép buộc được. Vậy mà hôm nay, khi anh nói lời yêu, tôi đã khước từ để rồi bây giờ thấy hối hận.
 Bạn trai nghiện ma túy, phải làm gì /  Bạn trai bỏ mặc khi tôi bị đánh ghen nhầm
Ngày trước tôi chỉ nghĩ đơn giản là yêu ai đâu cần được đáp lại, chỉ đơn giản cứ yêu vì con tim rung động. Lúc đó anh đã có người yêu nên tôi càng không hy vọng anh sẽ yêu mình vì điều đó đồng nghĩa với việc tình yêu của anh sẽ ra đi. Tôi không mong chuyện ấy xảy ra.

Cho đến hôm nay khi anh chia tay người ấy và nói lời yêu tôi, tôi lại khước từ. Đêm ấy trở về nhà tôi đã khóc rất nhiều. Tôi không hiểu mình khóc vì vui, vì hạnh phúc hay vì đau khổ và lo sợ. Tôi từng mơ về điều này bao năm qua nhưng khi hạnh phúc đến lại không dám đưa tay đón nhận.

Có lẽ tôi sợ rằng nó chỉ là chút tình chợt đến khi anh đau. Người con gái đó đã đi rồi và tôi là chỗ dựa anh muốn tìm về. Tôi quyết định sẽ ở bên anh, như một người bạn, em gái, một người tri kỷ mà thôi. (Thủy)


Thủy thân mến,

Bạn có bao giờ nghe câu hát “một người đi với một người, một người đi với nụ cười hắt hiu” trong ca khúc Chuyện ba người? Với những gì bạn viết trong thư, tôi nghĩ rằng bạn từng là người thứ ba trong một câu chuyện tình như thế. Từng yêu thầm một người bao nhiêu năm, nhưng đến giây phút được nghe lời tỏ tình bạn đã không dám chấp nhận vì e rằng mình chỉ là “diễn viên thế vai”.

Rõ ràng, việc từ chối lời yêu của bạn là một hành động xuất phát từ nỗi lo người thế vai đó, một thái độ ứng xử phù hợp trong hoàn cảnh hiện tại nhưng chưa hoàn toàn đúng trong tình yêu. Bạn đã quá cẩn thận để rồi có thể đang đánh mất cơ hội cho một tình yêu mà bạn đã ấp ủ trong lòng bao nhiêu năm qua.

Lẽ ra, trong trường hợp ấy, khi nhận được sự tỏ tình của chàng trai mình từng yêu, bạn không nên nói lời khước từ một cách quá vội vàng như thế. Cách xử lý tốt nhất trong tình huống này, bạn hãy ghi nhận tình cảm hiện nay anh ấy muốn gửi nơi mình như một sự ngỏ lời. Sau đó, đề nghị anh ấy cho bạn có thêm một thời gian để suy nghĩ trước lời tỏ tình có vẻ như bất ngờ này.

Thời gian suy nghĩ này, thực chất là khoảng thời gian giúp bạn có được cái nhìn chuẩn xác về tình cảm anh ấy dành cho mình có phải thực sự là tình yêu không, hay chỉ là chút tình thoáng qua để xoa dịu nỗi đau và sự tự ái của người đàn ông khi bị bạn gái ruồng bỏ. Cũng có thể coi thời gian “hoãn binh” này là khoảng lặng để hai bạn tìm hiểu rõ hơn về nhau, để biết rằng người kia có đúng là một nửa mình cần tìm hay không.

Chỉ khi nào có được những dữ liệu cần thiết đủ để đánh giá đúng về tình cảm của 2 người cho nhau là tình yêu hay chỉ là phút thoáng qua, lúc đó bạn hãy đưa ra quyết định đồng ý hay từ chối.

Tuy nhiên, dù bạn đã nói không với lời tỏ tình của anh ấy thì cũng không có nghĩa là mọi chuyện đã kết thúc đâu bạn. Tình hình vẫn có thể cứu vãn được vì 2 bạn vẫn còn gặp nhau với nhiều vai trò khác. Vì vậy, nếu thực sự yêu anh ấy, bạn hãy cố gắng tìm hiểu rõ hơn về con người, về tình cảm anh ấy dành cho mình. Có thể đến một ngày nào đó, biết đâu anh ấy vẫn yêu bạn thật tình và lời tỏ tình lại được anh ấy ngỏ với bạn. Lúc đó bạn vẫn có thể thay đổi được sự chọn lựa hôm nay của mình. Nói như người xưa “rừng có đó thì lo gì không có củi đốt" phải không bạn?

Một người dù là nam hay nữ có thể có nhiều mối tình trước khi tìm thấy thực sự một nửa của mình. Vì thế, đừng vội vàng đóng sập cánh cửa trái tim mình trước mặt chàng chỉ vì anh ấy đã có người yêu và đã chia tay người yêu. Bạn chỉ nên nói không một cách dứt khoát khi người yêu anh ấy vẫn đang kề bên mà anh ấy lại muốn chơi trò bắt cá 2 tay với mình.

Nếu thật sự bạn vẫn yêu chàng, hãy cho anh ấy cơ hội để ngỏ lời lại bạn nhé.