Bạn trai bỏ mặc khi tôi bị đánh ghen nhầm
Bạn trai đã bỏ mặc khi tôi bị một cô gái lạ chửi bới vì nghĩ rằng tôi đã cướp mất người yêu của cô ta. 
 Mất người yêu vì cô bạn thân quá xinh /  Bị người yêu lợi dụng rồi bỏ rơi
Tôi không thể tin đôi mắt trợn trừng đầy hận thù ấy chính là của người đàn ông mình yêu. Tôi đã nói: “Anh phải tin em, em không như vậy”. Nhưng anh đã hất tay tôi bảo: “Không có lửa làm sao có khói, cô còn định lừa dối tôi đến bao giờ?”. Và cứ thế anh đi, giữa cái lúc em cần anh nhất.

Giá như lúc ấy anh kéo em chặt vào vòng tay và khẳng định rằng: “Cô ấy là người yêu của tôi, không bao giờ có chuyện đó”. Nhưng sự nghi ngờ của chính anh đã làm cho đám đông càng có cớ để phán xét nhân cách của tôi. Tình yêu trong tôi thực sự đã nguội lạnh rồi. Tôi có nên chia tay? (Như Ý)


Chào Như Ý,

Lời đầu tiên, tôi xin chia sẻ cùng bạn cảm giác cô đơn, hụt hẫng khi bị người mình từng yêu thương buông tay (theo cả nghĩa bóng và nghĩa đen) giữa một đám đông xa lạ. Cảm giác đó thật kinh khủng, cô đơn, chới với và thất vọng đến cùng cực.

Nếu nhìn từ góc độ con người, đôi khi chúng ta cũng cần thông cảm với hành động của chàng trai lúc đó. Có thể do sự cố quá bất ngờ, cùng với những nghi ngờ tích tụ từ lâu trong anh ấy về cách sống của bạn nhưng chưa có cơ hội nói ra. Nên phản ứng của anh ta lúc đó là chân thực nhất, phản ứng của một người muốn “bỏ của chạy lấy người” trước một sự cố mà anh ta nghĩ rằng mình vô can. Và anh ta đã trốn chạy vì sợ sẽ bị liên lụy vào một chuyện vu vơ nào đó.

Tất nhiên, thái độ ứng xử như thế không thể chấp nhận được ở một người đàn ông đích thực đối với một người phụ nữ mình từng thế thốt yêu thương. Với hành động như thế, dù có thế nào chăng nữa, cũng nói lên phần nào đó sự thật về tình cảm anh ta dành cho bạn. Với mẫu người như vậy, liệu bạn có thể an tâm đồng hành cùng anh ta trên đoạn đường đời sau này để cùng nhau vượt qua những khó khăn trong cuộc sống?

Việc bạn cần làm lúc này là đừng bận tâm làm gì đến một người như thế nữa. Càng suy nghĩ về anh ấy, bạn càng cảm thấy mệt mỏi, đau khổ và càng cảm thấy bị xúc phạm nhiều hơn nữa. Và cứ thế, vòng luẩn quẩn sẽ làm cho bạn suy sụp, chán nản và nhìn cuộc sống với con mắt bi quan.

Hãy mạnh mẽ đứng lên sau sự cố vừa qua, cây ngay thì chẳng sợ gì chết đứng bạn ạ. Chính cách sống đàng hoàng của bạn, cách quan hệ với người khác đúng mực là phương thức thanh minh tốt nhất cho bạn. Đừng quá bận tâm về sự bàn tán của những người chung quanh, cuộc sống quá bận rộn để họ nhớ đến vấn đề của bạn. Hãy coi đó như là một bài học giúp bạn hiểu cách cư xử sao cho phù hợp trong các mối quan hệ đời thường. Hãy thấy đó là một điều may mắn đã giúp bạn sớm nhận ra tình cảm thật sự bạn trai đã dành cho bạn.

Chúc bạn vượt qua được nỗi buồn này, nhanh chóng hòa nhập với cuộc sống sôi động và tìm được người đàn ông đúng chất đàn ông cho cuộc đời mình.