Muốn chia tay dù anh đã lấy 'cái ngàn vàng' của tôi
Tôi muốn nói với anh rằng đừng bao giờ nghĩ một cô gái không còn trong trắng sẽ học cách an phận. Cô ấy sẽ ra đi khi yêu thương không còn dù cho sự trinh trắng của cô ấy đã trao cho anh.
 Bạn trai nghiện ma túy, phải làm gì /  Bạn trai thường xuyên quan tâm tới tình cũ
Khi tôi nói lời chia tay, anh vẫn nghĩ rằng đó là hờn dỗi vu vơ, rồi tôi sẽ tự tìm anh để năn nỉ, mong anh bỏ qua. Anh tin rằng tôi sẽ chẳng bao giờ có thể rời xa anh, khi tôi đã là "người đàn bà" của đời anh. Nhưng tôi muốn nói với anh rằng đừng bao giờ nghĩ rằng một cô gái không còn trong trắng sẽ học cách an phận. Cô ấy sẽ ra đi khi yêu thương không còn dù cho sự trinh trắng của cô ấy đã trao cho anh. Tôi làm như vậy có đúng không? (Phương)


Chào Phương,

Đọc thư, tôi tin rằng quyết định chia tay của bạn được đưa ra sau khi đã suy nghĩ rất chín chắn về mối quan hệ của mình. Một quyết định có lẽ đòi hỏi ở bạn một nghị lực rất lớn để dứt khoát với một người đã “bắt được thóp” của bạn và luôn tự tin rằng bạn sẽ không bao giờ dám rời bỏ anh ta.

Chắc hẳn, từ ngày biến bạn thành “người đàn bà” của mình, anh ta đã quá tự tin rằng bạn sẽ không bao giờ dám rời bỏ anh ta. Từ đó anh ấy có những cách ứng xử, hành động không còn tôn trọng bạn như xưa, và có thể với tâm lý “no xôi chán chè” anh ta có những lời nói coi thường và xúc phạm bạn.

Với quyết định dứt khoát của bạn, tôi hiểu rằng bạn là một cô gái mạnh mẽ, dám sống hết mình vì tình yêu, nhưng cũng dám dứt khoát khi đã không còn tình yêu dù biết rằng trong quyết định đó người chịu phần thiệt thòi nhiều hơn chính là bạn. Đó là một thái độ ứng xử đúng mực, tôi ủng hộ bạn với cách hành xử như thế. Muốn người khác tôn trọng mình, trước hết tự mình phải biết tôn trọng bản thân đã.

Vấn đề còn lại của bạn sau cuộc chia tay này là cần chuẩn bị tâm lý để đương đầu với những sự cố ngoài ý muốn mà anh ta có thể gây ra cho bạn. Chàng có thể điên lên vì bị bỏ rơi trong khi đang quá tự tin có thể ràng buộc bạn. Cần đề phòng đến tình huống xấu nhất là anh ta có thể đem việc bạn không còn trinh trắng tung hê để mọi người biết. Bạn cần chuẩn bị tâm lý thật sẵn sàng để nếu điều đó xảy ra, bạn sẽ không bị lúng túng vì bất ngờ.

Bên cạnh đó, bạn cũng cần rút kinh nghiệm cho việc sống hết mình khi yêu. Cần chú ý đến tính cả thèm chóng chán vốn là một phần đặc điểm của người đàn ông. Đôi khi sự dễ dãi quan hệ trong tình yêu cũng làm giảm đi nhiều sự tôn trọng của người yêu dành cho bạn. Tất nhiên, với cuộc sống hiện đại, việc “cho nhau tất cả” trong tình yêu không phải là điều gì sai trái, nhưng vẫn còn là một điều khó chấp nhận trong xã hội mang đậm nét văn hóa phương đông như Việt Nam chúng ta.

Hãy vững vàng trước những sự cố có thể có trong những ngày sắp tới Phương nhé. Tôi tin rằng với cá tính dứt khoát và mạnh mẽ của mình, bạn sẽ nhanh chóng vượt qua được nỗi đau này. Hãy đứng lên và bước tới với niềm tự hào rằng dù không còn là cô gái trinh trắng, bạn vẫn có được tình yêu xứng đáng với chính mình.