Làm sao biết chàng có tình cảm với mình
Chàng muốn kết thân với bạn bè mình, luôn nói nhiều về mong muốn trong tương lai cho mình biết. Gần đây chàng định chuyển về gần nhà mình và nói là do ba anh muốn. Thế có phải chàng thích mình không?
 Bị người yêu lợi dụng rồi bỏ rơi /  Có nên yêu người nước ngoài

Chàng luôn sẵn sàng giúp đỡ mình và rất hay giận những chuyện nhỏ, nhưng rồi bình thường lại với mình rất nhanh. Anh luôn nói với mình là hiện tại không muốn có người yêu. Đi ăn cùng nhau, có mặt bạn bè, chàng luôn muốn mình gắp đồ ăn hay rót nước cho kiểu như chăm con vậy. Mỗi khi mình làm gì lỗi, anh hay chỉnh lắm. Vậy rốt cục anh ta thích mình hay chỉ là kiểu bạn bè, anh trai thôi? (Tùy Hạnh)

Trả lời:

Tùy Hạnh mến,

Với tất cả những gì về anh ấy như bạn viết ở trên, có thể khẳng định một điều: Chàng đang dành cho bạn một sự quan tâm đặc biệt. Cần lưu ý sự quan tâm đó chưa hẳn là tình yêu bạn nhé. Nhưng bạn có quyền hy vọng sự quan tâm đó sẽ chuyến biến thành tình yêu trong một ngày gần đây.

Tôi thấy chàng trai ấy có vẻ đang mong muốn trở thành một thành viên trong thế giới quanh bạn khi muốn làm quen với bạn bè của bạn. Chàng cũng muốn bạn là một phần trong kế hoạch tương lai khi chia sẻ với bạn những gì anh ấy mong muốn. Và có vẻ như anh ấy cũng đang mong muốn được thể hiện quyền tuyên bố “chính chủ” khi có điều kiện đi ăn cùng nhau. Khi có mặt bạn bè, chàng luôn muốn bạn gắp đồ ăn hay rót nước cho anh ấy.

Chàng trai ấy đã gửi những tín hiệu tích cực rồi. Vấn đề còn lại thuộc về bạn. Bạn có tạo điều kiện để anh ấy có thể dễ dàng chuyển đổi trạng thái tình cảm hay không mà thôi.

Trước những tín hiệu phát ra từ anh ấy, điều đầu tiên bạn cần làm đó là phải… giữ được sự bình tĩnh để có thể đánh giá chính xác nội dung các tín hiệu ấy. Kế tiếp, bạn cần xác định xem mình có tình cảm với anh ấy không? Chàng có phải là người bạn mong muốn hay không?

Sau khi đã xác định được các yếu tố cần thiết, lúc đó bạn sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng đón nhận khi anh ấy tuyên bố nâng cấp mối quan hệ giữa hai bạn lên tầm cao mới. Lúc đó bạn phải có câu trả lời đồng ý hay không với lời đề nghị của anh ấy để không gây ra những hiểu lầm bạn nhé.

Chúc bạn nhanh chóng nhận được lời đề nghị "nâng tầm quan hệ" đến từ anh ấy.

