Cả dòng họ bạn trai không ưa tôi
Hai đứa yêu nhau được hơn một năm. Mình từng về nhà anh ấy chơi, nhưng cả bố mẹ, ông ngoại anh đều không thích mình.
 Chia tay vì bạn gái không thể 'yêu' /  Bạn gái liên tục đòi chia tay
Mặc dù không cấm đoán nhưng bác gái nói với anh rằng nếu lấy mình chỉ có khổ thôi. Hai đứa không hợp tuổi, sau này khi sinh con sẽ mất cả mẹ và con. Họ còn chê mình gầy, vụng về, chậm chạp. Anh để ngoài tai, chỉ nhắc nhở mình phải sửa đổi tính tình, nhanh nhẹn và để ý tới mọi thứ xung quanh nhiều hơn.

Mấy tháng trước hai đứa chia tay rồi quay lại. Nhưng mình là người khó tính và hay tự ái, mỗi khi nóng lên, mình nói anh muốn thế nào cũng được. Mới đây mình bảo anh ấy nên tìm người khác tốt hơn và đừng liên lạc với mình nữa.

Mình vẫn hy vọng hóa giải xung khắc bằng cách chăm làm việc thiện, đi chùa hơn. Thế nhưng cứ nghĩ đến chuyện anh ấy không hài lòng về tính cách của mình, hay chê bai mình như thế, mình lại buồn lắm. Mình chẳng biết đến bao giờ mới khiến gia đình anh ấy hài lòng về mình. (Thanh)


Bạn thân mến,

Có thể nói rằng, cho tới hôm nay, chẳng ai có thể chứng minh rằng những chuyện đại loại như số mệnh, xung khắc tuổi, xung khắc mạng là chắc chắn đúng cả.

Bạn có thể nhìn nhận vấn đề như thế này, vào cùng một thời điểm, tại cùng một nơi, trong cùng một không gian sống giống nhau có rất nhiều trẻ em cùng được sinh ra. Nhưng nếu theo dõi các trẻ em đó trong suốt cuộc đời, hầu như chẳng bao giờ người ta có thể tìm ra được 2 con người giống nhau hoàn toàn về các biến cố trong cuộc sống.

Nói như vậy để bạn thấy rằng, những chuyện đại loại như thế, phần nhiều được đúc kết dựa trên những kinh nghiệm quan sát số đông. Nhưng quy luật số đông không phải lúc nào cũng đúng.

Chẳng hạn có bao giờ bạn đặt câu hỏi, tại sao các thầy phong thủy, tướng số có thể giúp cho người khác thay đổi hướng nhà cửa, khắc chế những điều xấu, làm giàu nhưng phần lớn trong số bản thân các thầy ấy chẳng thể tự giúp mình làm giàu? Đó là một nghịch lý khó tìm được lời giải đáp.

Tất nhiên, như ông bà ta đã nói “có thờ có thiêng, có kiêng có lành”. Có thể coi chuyện khắc tuổi, khắc mệnh là những lời cảnh báo (kiểu như bảng cảnh báo giao thông trên đường đi) giúp cho chúng ta cẩn trọng hơn trong cuộc sống. Từ đó có những phương án chuẩn bị sẵn để giúp ứng phó với những biến cố trong cuộc sống, không lúng túng, không bị động. Mặt khác có thể chế ngự được những vấn đề xấu bằng cách hóa giải mà người xưa đã dạy là “đức năng thắng số”.

Mặt khác, có thể dưới cặp mắt quan sát của gia đình anh, bạn có thể chưa đạt một số chuẩn nào đó mà họ mong muốn. Điều bạn cần làm là tìm hiểu kỹ hơn về các chuẩn mực mà gia đình bạn trai mong muốn: về hình thể, sức khỏe, cách ứng xử để hiểu rằng mình có thể đáp ứng được bao nhiêu phần trăm của mong muốn đó.

Điều quan trọng nhất bạn cần xem xét là mình đạt được bao nhiêu phần trăm mong muốn từ người yêu. Bạn cũng cần coi lại một chút về góp ý của anh khi làm mọi việc phải khéo léo, tinh ý hơn. Phải chăng, đôi lúc, với quan điểm về người phụ nữ hiện đại, mạnh mẽ, cá tính, bình đẳng, bạn quên mất yếu tố cần thiết của người phụ nữ dù ở thời nào đó là sự khéo léo, tế nhị, mềm mại, tinh tế.

Bạn cũng cần xem lại đặc điểm “khó tính và hay tự ái, nóng lên thì có thể nói thế nào cũng được” của bạn. Khi nóng lên mà nói thế nào cũng được thì e rằng các bạn chưa kịp khắc tuổi hay khắc mạng thì đã khắc khẩu mất rồi. Cẩn thận bạn ạ, những gì mình nói ra cho sướng khi đang nóng giận có thể làm tổn thương nặng nề đến người mình yêu thương nhất đấy.

Lời khuyên chân tình cho bạn lúc này: Trước hết hãy nghiêm túc nhìn lại bản thân mình xem liệu bạn có thể là một người vợ thảo, dâu hiền đúng nghĩa hay không. Một người vợ, một người con dâu biết cách bảo vệ điều đúng với sự nhẹ nhàng tế nhị nhưng cương quyết.

Bên cạnh đó cũng cần rèn thêm sự khéo léo, tế nhị trong giao tiếp, ứng xử. Trao đổi thẳng thắn nhẹ nhàng với người yêu về những gì bạn có thể đáp ứng mong muốn của anh ấy, những gì bạn không thể đáp ứng được, phương cách vượt qua những trở ngại cả 2 đang gặp.

Đừng xử sự theo kiểu “tôi chỉ có thế, yêu hay không thì tùy anh”. Người yêu bạn đang phải đấu tranh với những áp lực từ gia đình, bây giờ bạn lại làm áp lực như thế thì tội cho anh ấy lắm. Hãy cùng chung tay với anh để giảm bớt áp lực đè lên vai nhau chứ đừng chất thêm vào. Đó cũng là một cách để các bạn vượt qua những cái “khắc” mà mọi người đã cảnh báo.