Có nên yêu người nước ngoài
Em 19 tuổi, đang làm thêm tại một quán bar/restaurant nên có cơ hội tiếp xúc với nhiều người nước ngoài. Em vốn vui vẻ hòa đồng nên không khó để làm quen với các nhân viên nước ngoài trong quán.
 Những mối tình xuyên Việt
Trong số nhân viên nước ngoài đó có một người đã chủ động mời em đi xem phim, rồi nhắn tin nói muốn tìm hiểu về em. Sau vài lần chat, người ấy nói thích em và muốn thân thiết với em hơn. Tuy nhiên, người ấy đã 46 tuổi, có công việc khác bên Australia nên em đã từ chối. Người ấy hiểu và nói sẽ làm mọi điều để em thấy thoải mái, cũng thẳng thắn rằng không muốn em nghĩ về sex hay những công cụ như thế nên em đừng quá lo lắng.

Khi người ấy chia sẻ thẳng thắn và nhiều cơ hội tiếp xúc, em biết người ấy rất giỏi, đã xuất bản 3 cuốn sách và đi học ở nhiều nơi, em lại bắt đầu cảm thấy thích và muốn thân mật với người đó hơn. Nhưng khi em có ý định bày tỏ điều đó thì người ấy nói vẫn còn nhớ cô bạn cũ bị giết một năm trước và chưa sẵn sàng cho một mối quan hệ mới.

Em đã rất giận và buồn nhưng rồi chúng em vẫn quyết định làm bạn. Có phải em đang thích người ấy và tình cảm của người ấy đối với em như thế nào. Em có nên nói cho người ấy biết em muốn làm bạn gái của người ấy trong khoảng 2 tháng nữa người ấy ở Việt Nam, dù người ấy đã nói rất lo cho em về những cảm xúc của em khi người ấy về nước? (Phan)



Cảm xúc, giá trị và bền vững là ba giai đoạn của quá trình phát triển tình cảm. Cảm xúc bị chi phối rất nhiều như bề ngoài, tiền bạc, địa vị, danh vọng và thậm chí là thể xác. Còn giá trị thì ít hơn, bề ngoài sẽ mất giá trị khi người ta thấy được “bề trong”, tiền bạc có giá trị lâu hơn nhưng chỉ có ý nghĩa khi ta còn nghèo. Danh vọng bền nhưng danh vọng thuộc cá nhân mà ở đấy ai muốn có thì phải phục vụ cho cá nhân đó; nếu cá nhân ở tầm nhân loại, dân tộc thì sự phụng sự cũng xứng đáng, còn nếu cá nhân đó chỉ là vài bài hát, vài cuốn sách mà phải dấn thân thì lãng phí cuộc đời quá. Còn thể xác sẽ tan đi khi mất hấp dẫn.

Bạn là người thu hút “vui vẻ hòa đồng nên không khó để làm quen với các nhân viên người nước ngoài”, nhưng bạn phải hỏi làm quen để làm gì, tìm giá trị gì trong việc làm quen đấy? Nói thẳng ra là bạn tìm bề ngoài để vui cho qua đi công việc ở quán bar hay là để cho qua tuổi trẻ, hay qua cả cuộc đời…? Bạn phải trả lời được câu này. Còn câu hỏi tiền thì dễ trả lời, và quen ai đấy để được tiền mà không mất giá trị con gái thì cũng nên quen. Địa vị thì ở người nước ngoài kia chưa có vì anh ta không là tổng giám đốc, giám đốc… Nếu có địa vị thì địa vị của anh ta cũng giúp được bạn khi dấn thân tình cảm. Thứ tư là thể xác. Điều này dễ thấy ở người ấy mặc dù anh ta tỏ ra “không cần”.

Cảm xúc của bạn đang đẩy bạn vào chỗ nguy hiểm vì chưa có gì bảo đảm rằng khi thân với họ, mình sẽ tốt hơn. Hơn nữa, họ đến từ một nước quá xa xôi thì sự “qua đường” cũng là dễ hiểu.