Lý do nào khiến 'cậu nhỏ' không cương
Khi bắt đầu, chúng em cũng thực hiện trình tự các bước nhưng không hiểu sao cậu nhỏ của em không cương lên được. Lúc đó chúng em nghĩ là do tinh thần em không tốt nên 2 đứa quyết định sẽ thực hiện lại. 
 'Cậu nhỏ' cương xìu thất thường khi lâm trận /  Bị bạn gái chê 'cậu nhỏ' ngắn
Em năm nay 28 tuổi chưa vợ và chưa quan hệ tình dục lần nào. Cách đây ít tháng em có quen một cô bạn gái. Qua nhiều lần đi chơi chung thì chúng em có gần gũi với nhau. Cô ấy tự nguyện quan hệ cùng em. Khi bắt đầu, chúng em cũng thực hiện trình tự các bước nhưng không hiểu sao cậu nhỏ của em không cương lên được. Lúc đó chúng em nghĩ là do tinh thần em không tốt nên 2 đứa quyết định sẽ thực hiện lại.

Nhưng rồi lần 2, lần 3 vẫn không tiến triển gì. Từ nhỏ đến lớn sức khỏe em tốt và không xảy ra bất cứ tai nạn nào. Xin bác sĩ tư vấn giúp em. (Anh Tuấn)


Chào anh,

Theo chia sẻ của anh, dù rất ham muốn cũng như cố gắng kích thích theo trình tự, cậu bé vẫn không thể cương lên được. Và anh cũng thử lại vài lần với nhiều nỗ lực chuẩn bị cả về mặt tinh thần mà tình hình vẫn không tiến triển gì.

Một số nam giới cũng gặp trục trặc ở những lần đầu tiên, và sau đó vấn đề tự nhiên "biến mất" khi họ ổn định tâm lý và tự tin hơn. Mốt số khác lại phải cần đến can thiệp của y bác sĩ mới cải thiện được.

Theo tôi, anh nên đến khám ở các cơ sở y tế chuyên khoa để xác định xem đây có phải là trường hợp rối loạn cương dương hay không, để biết mức độ, nguyên nhân và cách xử trí. Trong trường hợp đây chỉ là vấn đề tâm lý, các bác sĩ nam khoa có thể giúp anh thông qua tư vấn cũng như chia sẻ những kinh nghiệm tích lũy được trong quá trình điều trị. 

Nếu ở TP HCM, anh có thể tìm đến khoa Nam khoa Bệnh viện Bình Dân. Đây được xem là địa chỉ đáng tin cậy nhất và chuyên môn cao nhất trong thành phố nói riêng và khu vực phía Nam nói chung. Còn nếu ở xa, anh có thể tìm đến các bệnh viện đa khoa có chuyên khoa Ngoại tiết niệu sinh dục (Nam khoa là một chuyên khoa sâu trong khoa này).

Thân ái.