Làm sao giữ được 'phi công trẻ'
Em 26 tuổi, đã đi làm và có công việc ổn định. Bạn trai ít hơn em 4 tuổi, hiện vẫn còn đi học và chuẩn bị tốt nghiệp đại học. 
 Tình bất an khi yêu phi công trẻ /  Trải lòng của 'phi công trẻ'
Quen nhau được 2 năm nhưng chúng em vẫn chưa công khai mối quan hệ với mọi người, phần vì ngại, phần vì sợ mọi người lời ra tiếng vào (vì bề ngoài em trông già hơn bạn trai). Hiện nay, mọi người hầu như đã đoán biết mối quan hệ của 2 đứa em rồi vì thường thấy 2 người đi chung, nhưng em vẫn còn cảm thấy chưa thật sự thoải mái, cả bạn trai em cũng vậy.

Tính tình em thì khá điềm tĩnh, ít nói, bạn trai em lại là người khá hòa đồng, cởi mở và được nhiều bạn nữ mến mộ. Đôi khi em cũng rất lo lắng vì bạn trai em còn đi học, gặp gỡ nhiều bạn gái xinh đẹp, trẻ trung hơn em. Hơn nữa, mọi người cũng có ý trêu đùa em là "máy bay bà già" làm em cảm thấy rất tủi thân. Em cũng lo lắng chuyện sau này không biết gia đình hai bên có đồng ý không. Gia đình em thì thoải mái, nhưng gia đình bạn trai em thì có vẻ hơi khó khăn. 

Chuyên gia có thể cho em biết em nên làm như thế nào để giữ được bạn trai và hơn nữa khiến cho gia đình bạn trai có thể chấp nhận em không ạ? (Lan) 

woman-waiting-6575-1393989665.jpg
Ảnh: Blogspot
Chào Lan,

Chia sẻ với những băn khoăn của em và muốn nói với em rằng, trong tình yêu đích thực, không có chỗ dành cho sự phân biệt tuổi tác. Em sẽ giữ được người khác khi và chỉ khi em khiến cho con tim người đó dành cho em, thuộc về em mà thôi.

Qua 2 năm quen nhau, hẳn là em đã hiểu được anh ấy khá nhiều? Sự khác biệt về tính cách, hoàn cảnh giữa hai người là điều hiển nhiên nhưng quan trọng là làm sao để có những điểm chung, những sự tương đồng. Do vậy, hãy tìm ra những điểm chung của hai em, hãy để cho những nét đáng yêu nhất của em được phát huy và thể hiện trước anh ấy, điều đó sẽ giúp cho tình cảm của hai em được thắt chặt hơn nữa. Nhiêu đó có lẽ cũng đã đủ năng lượng cho hành trình của tình yêu rồi.

Tuy nhiên, sự khác biệt về tuổi tác cũng có những ảnh hưởng nhất định đến tình cảm của hai em như em đã phân tích. Điều quan trọng nhất là em phải thật sự tự tin vào chính mình, vào tình cảm của mình. Hơn tuổi anh ấy, em có những hạn chế nhất định nhưng lại có rất nhiều lợi thế về tính tình, sự trải nghiệm, nghệ thuật sống… Đừng để sự tự ti làm cho em chùn bước trước những khó khăn, trắc trở trong chuyện tình cảm. Khi phù hợp, em hãy mạnh dạn công khai tình cảm của mình đối với mọi người bởi điều đó minh chứng cho độ chín của tình cảm và đó cũng là một “kênh” khá hữu hiệu khiến hai em có trách nhiệm với nhau nhiều hơn.

Về gia đình anh ấy, em hãy đi từng bước một, không nên tạo sự đường đột sẽ khiến cho gia đình khó chấp nhận. Hãy bắt đầu từ những lần gặp gỡ gia đình với tư cách là bạn bè của anh ấy và trong những lần đó, em cần phải thể hiện được những ưu điểm, giá trị của mình. Có lẽ “mưa dầm thấm lâu” sẽ là cách thức phù hợp cho em áp dụng. Thời gian và những gì em thể hiện là những yếu tố cần thiết để em “ghi điểm” trong mắt gia đình anh ấy. Bên cạnh đó, bạn trai của em, mà cụ thể là bản lĩnh, sự khéo léo, sự quyết tâm của anh ấy cũng là yếu tố rất quan trọng giúp em chinh phục gia đình anh ấy dễ dàng hơn.