Tình chớp nhoáng của người đồng tính
Kể từ lúc chia tay bạn trai đầu trong nuối tiếc, anh Minh (Đống Đa, Hà Nội) trải qua gần 20 mối tình, nhưng chẳng thể gắn kết được với chàng nào dài lâu.
 Khoảnh khắc tình yêu của các cặp đồng tính /  Chuyện tình cặp đồng tính nữ công khai ảnh cưới
16 tuổi, Minh đã có người yêu. Tình đầu của anh cũng đẹp đẽ, mộng mơ như bao cô cậu tuổi teen khác. Chỉ có điều đó là một người cùng giới, vì vậy, Minh chẳng thể công khai với ai.

Mọi chuyện vỡ lở vào ngày Valentine năm ấy. Để dành sự bất ngờ cho đối phương, anh quyết định tổ chức một bữa tiệc ngay tại nhà mình nhân lúc mọi người trong nhà đi vắng. Nhưng rủi thay, trời đột nhiên đổ mưa, người chị gái trở về nhà sớm và sững sờ khi thấy em trai đang nắm tay một... cậu thanh niên, nhìn nhau đắm đuối qua ánh nến lung linh.

Một cuộc họp gia đình lập tức diễn ra, trước sức ép tra khảo của mọi người, Minh đành khai thật chuyện yêu đương "khác thường" của mình. Mối tình của anh kết thúc sau 2 tuần vì bố mẹ ngăn cấm và cho anh đi du học. 

Khi Minh trở về, người ấy đã lập gia đình. Từ đó đến nay, anh đã trải qua gần 20 mối tình nữa, nhưng đều tan nhanh như mưa bóng mây. “Bây giờ yêu một ai đó có lẽ chủ yếu vì nhu cầu thôi. Mình cứ đến với mỗi người tầm vài tháng rồi chia tay vì thấy không hợp”, anh cười nhạt kể.

dongtinh3-5415-1393579160.jpg
Vì không được công khai tình yêu nên chuyện tình của các cặp đồng tính chịu rất nhiều sức ép và dễ bị tan vỡ. Ảnh: iSSE.
Hoàng Tùng (nhân viên truyền thông tại Cầu Giấy, Hà Nội) cũng là một người đồng tính, đã trải qua cả chục cuộc tình ngắn ngủi. Mang tâm hồn mơ mộng của cậu bé mới lớn, Tùng nhanh chóng có bạn trai ngay khi mới vào lớp 10. Đó là một anh chàng rất đẹp trai, ăn nói có duyên. 

Sau những lời thổ lộ tình cảm, cả hai yêu nhau say đắm, nhưng những ngày hạnh phúc chỉ kéo dài được chưa đầy 4 tháng. Đêm Noel 7 năm trước, Tùng nhìn thấy người ấy đang âu yếm một chàng trai lạ mặt, thản nhiên đi qua mặt mình. Vậy là chấm hết cho mối tình đầu.

Sau cú sốc ấy, Tùng nhanh chóng lên mạng, vào forum, diễn đàn người đồng tính để làm quen, bắt mối. Hai lần tiếp theo, cậu đều kiếm được người hẹn hò, đi chơi, rồi thành người yêu. Nhưng cả hai lần cậu lại bị lừa dối và đổ vỡ. “Bây giờ mình toàn đi lừa lại. Mà lừa chưa xong thì họ lại lần lượt đi du học cả”, Tùng chua xót kể.

Nguyên nhân khiến các cuộc tình đồng tính của Phạm Tuấn (sinh viên năm 3 một trường đại học danh tiếng ở Hà Nội) sớm nở tối tàn lại hoàn toàn khác. Người yêu muốn giữ chuyện của hai đứa bí mật, trong khi cậu rất muốn thể hiện ra ngoài. Họ thường xuyên cãi vã và chia tay. “Yêu nhau mà giấu diếm, lén lút khiến nhiều khi mình nghi ngờ người ấy. Đôi khi những lúc đi bên cạnh người yêu lại là những lúc mình cảm thấy cô đơn nhất”, Tuấn buồn bã chia sẻ.

Như bao chàng độc thân khác, sau chia tay, Tuấn lại đi tìm người mới. “Nhưng cũng rất khó vì người mình thích thì lại không thích mình, rồi người ta đứng núi này trông núi nọ… Hơn nữa, nếu mình hoặc người yêu không đáp ứng đủ nhu cầu tình dục thì cũng tan vỡ”, Tuấn kể. Anh cũng chia sẻ rằng nhu cầu tình dục của hai người đàn ông thường nhiều hơn so với những đôi dị tính.

“Sự thật là có nhiều lý do từ chủ quan lẫn khách quan khiến việc duy trì tình yêu của những người đồng tính trở nên khó khăn hơn”, ông Lương Thế Huy, đại diện Tổ chức bảo vệ và thúc đẩy quyền của người đồng tính (Viện nghiên cứu Xã hội, Kinh tế và Môi trường - iSEE) nhận định.

Cụ thể, nhiều cặp đồng tính chia tay nhau vì không được gia đình, xã hội, cộng đồng chấp nhận, cảm thấy khó khăn trong việc có con và nuôi con, gặp mâu thuẫn mà không có sự giúp đỡ từ gia đình, bạn bè, không có ràng buộc về luật pháp… Do đó, những mối tình đồng tính thường ngắn ngủi, khó bền vững.

“Tình yêu bị ngăn cấm, kỳ thị giữa những cặp đồng tính là một thực tế xã hội. Chưa có nghiên cứu khoa học nào cho thấy việc công khai tình yêu sẽ tốt hơn. Nhưng thực tế, nếu không công khai thì bản thân mỗi người sẽ có một áp lực nhất định”, ông Huy khẳng định.

Áp lực ấy chính là việc không được cổ vũ, công khai. Nếu không vượt qua được, nhiều người vì không thấy được tương lai lâu dài nên sẽ kiếm tìm những mối quan hệ tạm bợ. “Tất cả mọi người đều có quyền được yêu thương, nhưng định kiến xã hội đã khiến một số bạn suy nghĩ theo hướng khác đi, khiến tình yêu trở nên lệch lạc”, chuyên gia nhận xét.

Tuy nhiên, ông Huy cũng cho rằng, tình yêu giữa những người đồng tính hay dị tính thì cũng đều có những mối tình dài ngắn khác nhau. Một nghiên cứu nước ngoài cho thấy 59% người đồng tính yêu nhau hơn 3 năm, trong khi với người dị tính thì con số này là 42%. Như vậy không phải người đồng tính nào cũng duy trì những mối quan hệ ngắn ngủi.

“Một vài người không thể nói thay cho cả cộng đồng nên mọi người không thể khái quát lên cho tất cả người đồng tính. Thêm nữa, những người đồng tính yêu nhau lâu dài đa phần là người lớn tuổi, kín đáo. Không công khai nên chẳng ai biết họ sống với nhau chung thủy như thế nào”, ông Huy cho biết.

Chuyên gia tư vấn tâm lý Bùi Nhài (Trung tâm tư vấn tâm lý Thành Đạt) cho biết, một nghiên cứu về tình yêu của trung tâm này trên 447 người đồng tính cho thấy, trên 97% có nhiều mối tình. 

Dưới góc độ tâm lý, bà Nhài cho rằng: “Tình yêu của những người đồng tính dễ tan vỡ hơn những người dị tính vì thường họ có xu hướng tình dục, cảm xúc đến rất nhanh. Họ cũng có gu yêu riêng của mình. Sau vài lần không hợp là họ chuyển đối tượng được ngay”.

Tuy nhiên, bà Nhài cũng nhận định, nhiều cặp đồng tính gắn bó với nhau rất lâu dài. Tình yêu của họ dễ tan vỡ chủ yếu do môi trường tác động