6 mẹo giúp bạn gái trở nên quyến rũ
Đứng thẳng không những giúp bạn gái tạo dáng đẹp hơn, mà còn khiến bạn tự tin hơn. Tỉa lông mày và làm trắng răng cũng là bước cần thiết để bạn tỏa sáng.
 Những phẩm chất của quý ông quyến rũ /  7 chiêu 'phát tín hiệu' quyến rũ đối phương
1. Đừng chạy theo các xu hướng thời trang

Thay vào đó, hãy lựa chọn phong cách tôn lên dáng vẻ của bạn. Quần bò bó, váy ngắn, quần legging hay áo phông ôm chỉ phù hợp với người mảnh khảnh. Và cũng đừng từ chối những phong cách khơi gợi trí tưởng tượng của người khác. Quyến rũ thật sự còn bao gồm cả phong cách sang trọng, không cần quá phô trương và nó cũng bao gồm cả sự kín đáo.

2. Dáng đứng thẳng

Hãy tập cho mình dáng đứng thẳng, đưa vai ra đằng sau và nâng cao cằm, đứng như vậy không những giúp dáng của bạn đẹp hơn mà còn giúp bạn tự tin hơn.

3. Để lại ấn tượng thật đặc biệt

Không chỉ đơn giản là việc giới thiệu mình với người khác, bạn cần để lại ấn tượng làm cho người khác nhớ đến mình. Thay vì chỉ bắt tay làm quen, bạn hãy nhắc lại tên người đó như “Hương, rất vui được gặp bạn”, và hãy dành nhiều thời gian hỏi han, lắng nghe thay vì chỉ thao thao bất tuyệt về bản thân.

4. Nói chuyện một cách duyên dáng và thẳng thắn

Những phụ nữ nói chuyện thẳng thắn và có khả năng đưa ra dẫn chứng để chứng minh quan điểm của mình là người rất tự tin, đĩnh đạc và hấp dẫn. Ngay cả việc thừa nhận mình đã sai theo cách điềm tĩnh và tự tin cũng khiến bạn trở nên quyến rũ hơn.

5. Lông mày đẹp

Nếu đôi mắt là cửa sổ của tâm hồn thì đôi lông mày chính là khung cửa, vì thế hãy sang sửa đôi lông mày rậm rạp và tạo cho mình phong cách phù hợp để khuôn mặt bạn quyến rũ hơn.

6. Nụ cười quyến rũ

Câu nói “hãy cười với thế giới và cả thế giới sẽ nở nụ cười với bạn” chỉ đúng khi bạn có một hàm răng trắng đẹp. Ngay cả các đạo diễn ở Hollywood cũng dành sự chú ý đặc biệt tới hàm răng khi chọn diễn viên nam hay nữ chính.

Bạn có thể nhờ tới sự trợ giúp của công nghệ làm răng, hay đơn giản hãy chuẩn bị cho mình đồ làm trắng răng tại nhà. Hàm răng trắng sáng không chỉ giúp bạn đẹp và trẻ hơn, nó còn giúp bạn tự tin và tươi cười nhiều hơn.