Yêu thầm chàng đã có bạn gái
Chỉ gặp anh 3 lần nhưng hình như tôi đã yêu anh rồi. Nhưng khổ nỗi anh đã có người yêu. Chẳng có gì để diễn tả cảm xúc vào lúc này, cảm giác ngột ngạt và khó thở... 
 Yêu thầm cô bạn cùng làng /  Yêu thầm thầy giáo, phải làm sao
Tình yêu ư? Dường như hạnh phúc đã bỏ quên mất mình rồi. Trái tim chính là kẻ ngu dốt nhất, biết là đau mà vẫn lao tới, phải làm gì để vượt qua đây, cảm giác như một cơn ác mộng. (Thủy Tiên)




Chỉ gặp anh ấy 3 lần mà bạn đã có cảm giác hình như yêu anh ấy rồi, trạng thái này, người ta hay gọi nôm na là tình yêu sét đánh. Giống như một câu hát “chỉ nghe tiếng hát mà đem lòng yêu thương”. 

Thật ra, tình cảm bạn dành cho anh ấy chưa được coi là tình yêu đâu bạn ạ. Đó mới là sự rung cảm ban đầu trước một đối tượng có những yếu tố phù hợp với hình mẫu của mình. Nhưng để từ sự rung cảm ban đầu dẫn đến tình yêu còn là một quãng đường rất dài, đòi hỏi phải có sự đồng điệu của rất nhiều yếu tố khác về suy nghĩ, quan điểm sống, ứng xử… Đoạn đường này có thể dẫn đến sự nảy nở tình yêu giữa hai người, nhưng cũng có thể dẫn đến một kết cục đường ai nấy đi. Bài học mối tình của chàng trai có giọng hát hay Trương Chi và cô gái con quan phủ là một minh chứng rất rõ cho vấn đề này.

Chính vì thế, đừng vội vàng than thân, trách phận để rồi cảm thấy thế giới chung quanh bạn hoàn toàn một màu đen. Nếu thực sự thích anh ấy, bạn vẫn có thể tìm hiểu thêm những thông tin, tạo dựng một mối quan hệ bạn bè với anh ấy để có cơ hội gặp gỡ tiếp xúc và hiểu nhiều hơn về con người của anh ấy xem có thực sự phù hợp với bạn hay không? Tất nhiên, việc anh ấy đã có người yêu là một trở ngại, nhưng cũng có lời khuyên rằng “đừng từ bỏ ước mơ của mình dù chỉ còn 1% hy vọng” phải không bạn?

Dù vậy, bạn cũng cần lưu ý, trong quá trình tiếp cận tìm hiểu anh ấy đừng làm điều gì thái quá để đẩy anh ấy và bạn bị đặt vào những tình huống khó xử, hoặc thiếu tế nhị dẫn đến hậu quả không mong muốn. Bên cạnh đó, bạn cũng phải tỉnh táo để không bị trở thành con cá trong tay của một chàng trai (có thể) thích chơi trò bắt cá hai tay bạn nhé.

Rung động ban đầu có thể dẫn đến tình yêu nhưng cũng có thể không. Nhưng đừng quá bi quan nếu tình yêu mình không được đáp trả. Đơn giản, có thể người đó không phải là sinh ra cho bạn, hãy yên tâm, một nửa của bạn vẫn còn đợi bạn đâu đó trên đường đời nhé.

Chúc bạn sớm tìm thấy một nửa phù hợp của mình.