Yêu thầm cô bạn cùng làng
Tôi sinh ra và lớn lên trong một làng quê nghèo nhưng vẫn được bố mẹ cho đi học đàng hoàng. Lớn lên tôi bắt đầu đi làm ăn, thích một cô gái cùng làng nhưng cô ấy lại không thích tôi.
 Yêu đơn phương có nên thổ lộ? /  Yêu đơn phương cô bạn thân
Bố mẹ cô ấy và mọi người trong làng đều thích tôi lắm. Tôi không biết cô ấy không thích tôi vì điểm gì. Tôi nhắn tin hỏi thăm thì mấy ngày cô ấy mới nhắn lại. Tôi thật lòng yêu nhưng không biết phải làm gì. Hiện tại cô ấy cũng có công việc ổn định rồi. Xin chuyên gia tư vấn giúp tôi nên làm gì bây giờ? (Vũ Trung Trường)



Trong thế giới loài người, tình yêu có lẽ là trạng thái tình cảm gây ra nhiều điều ngạc nhiên nhất cho con người. Có những chuyện trong tình yêu không ai có thể giải thích được, chẳng hạn tại sao người ấy tốt thế mà không có ai yêu, và ngược lại sao cô ấy chẳng đẹp tí nào cả mà các chàng trai lại lũ lượt xin chết vì cô ấy. Chính vì vậy mà người ta đã đúc kết "Khi con tim lên tiếng thì lí trí đành phải lặng câm".

Nói thế để bạn hiểu rằng, việc nồi nào úp vung đó là chuyện riêng tư giữa một cái nồi và một cái vung cụ thể nào đó. Chỉ có cái nồi đó và cái vung đó mới hiểu được tại sao cả hai có thể hòa hợp với nhau. Còn những nồi và vung khác chỉ có thể nhìn ngó và bàn tán nhưng chẳng thể làm gì khác hơn được.

Chuyện của bạn cũng thế, có thể với mọi người, kể cả bố mẹ của cô ấy, bạn là một ứng viên sáng giá nên được tuyển chọn. Nhưng dưới mắt “nhà tuyển dụng” chính, bạn lại thiếu những tiêu chuẩn nào đó mà nhà tuyển dụng đó mong muốn. Tuy nhiên, nhà tuyển dụng chính hình như cũng chưa hẳn quyết định loại bạn khỏi danh sách ứng viên hoàn toàn vì thỉnh thoảng vẫn còn hồi đáp lại những tin nhắn của bạn.

Vậy thì nếu bạn muốn được tuyển dụng, hiển nhiên trước hết bạn phải biết được những tiêu chuẩn tuyển dụng của nhà tuyển dụng chính. Bạn có thể tìm hiểu những thông tin này qua kênh bạn bè, người thân của cô ấy, hoặc những cơ hội tiếp xúc với cô ấy.

Sau khi đã hiểu được những tiêu chí của cô ấy, lúc đó bạn sẽ tự đánh giá lại bản thân mình đã đạt được bao nhiêu phần trăm tiêu chí, bao nhiều phần trăm chưa đạt. Trong số phần trăm chưa đạt, bao nhiêu phần có thể đạt được, bao nhiêu phần hoàn toàn không thể đạt. Chỉ khi đã hiểu rõ những tiêu chí của nhà tuyển dụng và khả năng đáp ứng của bản thân mình thì lúc đó bạn mới có thể biết rằng nên tiếp tục theo đuổi cô ấy hay là chấp nhận bỏ cuộc.

Dù sao, bạn cũng có phần trăm hy vọng là cô ấy vẫn hồi đáp nhưng tin nhắn của bạn. Đừng bỏ cuộc khi vẫn còn hy vọng bạn nhé.