Có nên lấy cô gái thoáng về tình dục
Tôi năm nay 35, bạn gái 32 tuổi, chúng tôi quen và yêu nhau trong một buổi tiệc. Suốt thời gian quen và yêu tôi, bên cạnh cô ấy có rất nhiều đàn ông cũng quan tâm đến cô ấy.
 Bạn gái yêu tay ba /  Bị bạn gái chê 'cậu nhỏ' ngắn
Tôi không hề để ý đến quá khứ mà chỉ nhìn nhận vào hiện tại và tương lai của bạn gái. Tôi yêu cô ấy thật lòng. Mỗi khi nói chuyện với nhau, tôi bảo nếu thật sự yêu tôi thì nên chấm dứt mối quan hệ với những người kia đi, cô ấy lại nổi khùng.

Có một lần tôi vô tình khi mở máy tính của cô ấy, Facebook đang mở, tôi đọc được tin nhắn của cô ấy và một người bạn mới quen trên mạng xã hội. Lần đầu tiên gặp họ đã vào nhà nghỉ, chuyện ấy đã xảy ra nhưng cô ấy không phản đối gì cả.

Không biết với một người con gái như thế tôi có nên lấy làm vợ không? (Thanh Hoa)


Chào Thanh Hoa,

Năm nay bạn 35 và bạn gái 32 tuổi, có nghĩa là cả 2 bạn đều đã ở vào tuổi “tam thập nhi lập” như cách nói của ông bà xưa. Ở tuổi này, các bạn đã có đủ chín chắn để tự quyết định điều gì nên làm và điều gì không nên làm.

Bạn và cô ấy gặp và quen nhau trong một buổi tiệc, tôi nghĩ rằng, trong trường hợp bạn nên dùng từ “quen” thì chính xác hơn từ “yêu”. Vì thực tế, qua những thông tin mà bạn cung cấp, có thể thấy tình yêu hiện mới tồn tại từ một phía, đó là bạn. Về phía cô ấy thì đang đặt bạn vào một vị trí ưu tiên hơn so với những chọn lựa khác, nhưng chưa hẳn bạn là chọn lựa cuối cùng của nàng đâu. Cô ấy có thể chỉ đang muốn tìm hiểu thêm về bạn, muốn hiểu nhiều hơn về bạn trước khi đưa ra quyết định sau cùng.

Chính vì bạn chưa phải là lựa chọn cuối cùng, nên cô ấy không chấp nhận đề nghị của bạn là chấm dứt các mối quan hệ với những người kia là điều bình thường. Có thể cô ấy còn đang mong muốn rằng càng nhiều “ứng viên” càng tốt, sự chọn lựa của cô ấy càng có nhiều cơ hội để chọn được người đạt những chuẩn mực của mình. Dĩ nhiên, đó là quyền tự do của cô ấy và cô ta có quyền làm theo ý muốn của mình.

Bên cạnh đó, có thể cô ấy là một người phụ nữ có quan điểm “hiện đại” về vấn đề tình dục. Với tuýp người này, việc quan hệ tình dục cũng chỉ là một như cầu cần giải quyết khi cảm thấy cần, giống như chuyện đói thì ăn khát thì uống. Vì vậy, việc vào nhà nghỉ với một người đàn ông mới gặp lần đầu nhưng cô ấy cảm thấy thích, đối với cô ấy là chuyện chẳng có gì ầm ĩ nên cô ấy không phản đối gì cũng như thấy chẳng có gì quan trọng cả.

Khi bạn yêu một người phụ nữ như vậy, điều bạn cần xác định là liệu rằng có thể chấp nhận quan niệm về tình yêu và tình dục như thế của cô ấy hay không? Tình yêu của bạn có đủ mạnh để giúp bạn vượt qua những thông tin sốc như thế, mà khả năng sau này có thể bạn sẽ ‘tình cờ” bắt gặp.

Nếu bạn đủ tự tin rằng tình yêu của bạn với cô ấy đủ mạnh để không bị bất ngờ trước những việc như trên, cho đến khi cô ấy xác định bạn là sự chọn lựa cuối cùng, bạn có thể tiếp tục yêu và cưới cô ấy làm vợ bình thường.

Nếu bạn không đủ tự tin bản thân có thể bình thản trước những sự việc như thế, hãy chia tay với mối tình này. Có thể trái tim bạn sẽ nhói đau khi chia tay, nhưng như thế sẽ tốt hơn là trái tim mỏng manh của bạn thỉnh thoảng lại bị sốc. Liệu rằng trái tim bạn có đủ sức vượt qua những cú sốc như thế trong cuộc sống chung sau này không?

Quyền quyết định tiếp tục hay dừng lại đang nằm trong tay bạn.