7 kiểu hôn nam giới rất thích
Hơn bao giờ hết, hôn kiểu Pháp luôn là nụ hôn mê mẩn nhất với tất cả đàn ông. Họ sẽ phát điên vì một cô gái không ngại dùng đến lưỡi và hãy thử cắn nhẹ vào lưỡi chàng trước khi buông ra.
 7 điều khiến chàng luôn yêu bạn /  Có phải quan hệ mới giữ được người yêu
1. Hôn vào tai

Tại sao lúc nào cũng phải hôn môi trong khi hôn tai hấp dẫn cả nam và nữ giới. Hãy mân mê, kéo nhẹ, cắn nhẹ hoặc ngậm tai chàng một chút sẽ khiến anh ấy cảm thấy sung sướng lắm đấy.

2. Nụ hôn bướm

Hôn bướm có thể làm cho hai bạn vui vẻ. Cách này rất đơn giản, chỉ cần chớp mắt để lông mi của bạn rung lên nhẹ nhàng và chạm vào cổ hoặc má chàng. Cả hai cũng có thể làm như thế trong khi hôn mặt đối mặt.

8 Types of Kisses Men Like Most

3. Hôn ngậm môi

Thay vì nụ hôn vội vàng, bạn hoàn toàn có thể chủ động, đặt môi của anh ấy vào miệng bạn và ngậm lại. Đó được xem là một trong những nụ hôn vô cùng gợi cảm và làm anh ấy có một chút “choáng” đến đê mê.

4. Hôn kiểu Pháp

Hơn bao giờ hết, hôn kiểu Pháp là nụ hôn mà các chàng trai thích nhất. Họ sẽ phát điên vì một cô gái không ngại dùng đến lưỡi, hãy thử cắn nhẹ vào lưỡi anh trước khi buông ra nhé.

5. Nụ hôn của người nhện

Nếu đã xem bộ phim Người nhện (Spider man), hẳn bạn sẽ nhớ nụ hôn lộn ngược giữa Tobey Maguire và Kirsten Dunst. Không nhất thiết phải treo người lên, bạn có thể trao một nụ hôn ngược trên đôi môi chàng khi anh đang nằm hoặc ngồi trên ghế sofa.

6. Nụ hôn ướt át

Một nụ hôn ướt át có thể làm nóng không khí nếu bạn thực hiện đúng cách. Bạn chỉ cần đảm bảo không làm nó quá ướt thôi.

7. Hôn cằm

Không giống những nụ hôn khác, đây là nụ hôn vô cùng đặc biệt dành tặng các chàng trai. Hãy hôn vào những điểm dưới cằm và sau đó hôn lên tai chàng. Hầu hết nam giới đều thích điều đó và chính bạn cũng được hưởng chung niềm vui ấy.