Cực khoái ở phụ nữ liên quan tới kích cỡ âm vật
Âm vật là vùng nhạy cảm nhất ở phụ nữ, kích cỡ của nó liên quan đến việc lên đỉnh. Những phụ nữ khó lên đỉnh thường có âm vật nhỏ và nằm cách xa âm đạo. 
 Chị em lãnh cảm vì những lý do khó ngờ /  Làm thế nào để lên đỉnh với chồng
Âm vật là phần u nhỏ màu hồng, kích thước chỉ bằng hạt đậu, nằm ghép trong một nếp mô, ở chỗ hai môi bé gặp nhau.

Các nhà nghiên cứu của Bệnh viện Good Samaritan ở Cincinnati, Ohio (Mỹ) đã sử dụng cộng hưởng từ (MRI) để quét vùng xương chậu của 30 phụ nữ có độ tuổi trung bình là 32. 10 người cho biết hiếm khi hoặc chưa bao giờ đạt cực khoái dù đã cố gắng, trong khi số còn lại vẫn có những trải nghiệm bình thường trong khi ân ái.

So sánh hai nhóm phụ nữ, các nhà nghiên cứu thấy rằng khoảng cách từ âm vật tới âm đạo là 5-6 milimet ở nhóm phụ nữ có vấn đề về cực khoái. Những phụ nữ này cũng có âm vật nhỏ hơn trung bình.

Phát hiện này cho thấy kích cỡ và vị trí âm vật có thể quan trọng với chức năng tình dục nữ, các nhà khoa học nhấn mạnh trong thông cáo báo chí về nghiên cứu của mình trên Tạp chí y học tình dục Journal of Sexual Medicine.

"Không phải là điểm G, đó là điểm C - Clitoris - âm vật. Nó là nguồn mang đến vô số khoái cảm tình dục cho phụ nữ", tiến sĩ Susan Oakley, trưởng nhóm nghiên cứu, Bệnh viện Good Samaritan ở Cincinnati, Ohio (Mỹ) cho biết.

Tuy nhiên, theo bà Oakley, thật khó để biết liệu cấu trúc âm vật ảnh hưởng đến cực khoái hay vì đạt cực khoái nhiều nên làm thay đổi cấu trúc âm vật. "Chúng tôi vẫn không thể khẳng định đây là con gà hay quả trứng", bà chế thêm. 

Âm vật, trong thực tế, không chỉ là cấu trúc tròn nhỏ có thể dễ thấy trên bề mặt cơ thể. Âm vật phức tạp, có hình dạng của một chiếc Bum-mê-răng (loại vũ khí của thổ dân Australia thường hình chữ V), nằm dưới da và bao gồm các phần được gọi là thân, trụ, bầu và gốc âm vật.

"Có thể khoảng cách ngắn giữa âm vật và âm đạo giúp dễ dàng hơn cho âm vật được kích thích trong cuộc yêu", Oakley nói.

Phần bên ngoài của âm vật, thường được gọi là quy đầu, chứa hàng ngàn đầu mút dây thần kinh và được coi là trung tâm của cảm giác tình dục. "Có lẽ một âm vật lớn hơn có nhiều đầu mút dây thần kinh hơn, và sự tiếp xúc trực tiếp, kích thích âm vật có thể mang lại cảm giác nhiều hơn, dẫn đến cực khoái", Oakley giải thích.

Vấn đề khó đạt cực khoái phổ biến ở phụ nữ. Các nghiên cứu cho thấy khoảng 18-34% chị em khó lên đỉnh. Chưa đầy một nửa phụ nữ có chồng từng đạt khoái cảm mỗi lần yêu và chỉ 15% từng đạt cực khoái nhiều lần. 

Ngoài ra, hai nhóm phụ nữ được nghiên cứu còn có sự khác biệt về tư thế sex ưa thích. Những chị em có vấn đề về cực khoái thường thích các tư thế truyền thống, trong khi những phụ nữ hay lên đỉnh lại thích ở phía trên bạn tình, một tư thế tiếp xúc với âm vật nhiều hơn trong suốt cuộc yêu. 

"Những phụ nữ này không chỉ có khoảng cách từ âm vật tới âm đạo gần hơn, mà còn biết sử dụng lợi thế này bằng cách làm 'chuyện ấy' ở tư thế chủ động", tác giả nghiên cứu cho biết. 

Theo bà, có thể những phụ nữ khó lên đỉnh có âm vật nhỏ, nhưng nếu họ thử tư thế ở bên trên thì cơ hội có kích thích gần hơn đến âm vật và khắc phục được điểm yếu của mình. 