Có phải quan hệ mới giữ được người yêu
Xin cho em hỏi có phải quan hệ tình dục là điều kiện để người con gái yêu mình không?
 Yêu thầm thầy giáo, phải làm sao /  Gia đình cấm yêu vì chê bạn trai tôi nghèo
Em quen cô ấy đã lâu. Nhiều khi ở bên nhau, em không biết cô ấy muốn gì. Nhiều lúc cô ấy thường lạnh lùng nhưng em không biết lý do tại sao nữa. Có phải do em chưa hướng tới điều cô ấy muốn? Em nghe nói rằng yêu nhau phải qua lại về thân xác thì tình yêu mới bền vững được. Có phải vậy không? (Hữu Nghĩa)



Bạn và người yêu quen nhau đã lâu, nhưng nhiều khi ở bên nhau, bạn không hiểu cô ấy muốn gì là một điều có vẻ không được bình thường. Thông thường, càng quen lâu người ta càng dễ nắm được ý người yêu mình đang muốn gì, đôi khi không cần nàng nói ra, bạn cũng có thể hiểu được ý cô ấy đang mong đợi gì ở bạn.

Có thể hai bạn quen nhau nhưng chưa thật sự hiểu nhau. Các bạn chưa trao đổi hết với nhau những gì mà người này mong muốn có được ở đối phương hoặc mong muốn người kia làm cho mình. Đôi khi sự “giữ ý” quá mức cũng làm cho hai bạn chưa dám trao đổi thẳng thắn với nhau về những gì mình mong muốn.

Tất nhiên, khi hai bạn thật lòng yêu thì khi ở cạnh nhau sẽ phát sinh những nhu cầu gần gũi về mặt thân xác. Đó là một điều bình thường trong tình yêu, những cái nắm tay, nụ hôn, vòng tay ôm là cử chỉ thể hiện tình cảm dành cho nhau, thể hiện sự muốn hòa một cùng nhau.

Tất cả những cử chỉ đó sẽ tự nhiên xuất hiện khi trong cả hai người đều có sự rung động và có nhu cầu thực hiện những hành vi đó. Nó giúp cho 2 bạn cảm thấy gần gũi nhau hơn, gắn bó với nhau hơn. Thậm chí, cả chuyện quan hệ với nhau cũng có thể xảy ra nếu cả hai hoàn toàn tự do, và cùng tự nguyện thực hiện, biết cách gìn giữ an toàn cho nhau.

Có thể nói khi có tình yêu thì sẽ phát sinh nhu cầu tình dục. Nhưng ngược lại nếu bạn mong muốn dùng tình dục để giữ tình yêu, mong làm cho tình yêu bền vững là một quan điểm hoàn toàn sai lầm. Trong tất cả hành vi tình dục, điều kiện cần thiết để xảy ra hành vi đó là nhu cầu của cả hai bên. Các hành vi đó chỉ có ý nghĩa tạo thêm sự hấp dẫn của tình yêu nếu được thực hiện một cách tự nguyện, không thể có sự ép buộc hoặc vị nể của bất cứ bên nào.

Vì vậy, không phải cứ nhất thiết "qua lại" về thân xác thì tình yêu mới bền vững được đâu bạn. Mà vấn đề là bạn phải làm sao để hiểu được cô ấy, cũng như làm cho người yêu hiểu được bạn. Bạn phải làm sao để những phút giây bạn và cô ấy bên  nhau là những phút giây mà cả bạn cùng cô ấy đều thú vị, cô ấy không còn muốn lạnh lùng với bạn nữa mới là vấn đề quan trọng. Còn những cử chỉ gần gũi và thân mật về thể xác sẽ tự khắc đến khi tình cảm của bạn và cô ấy chín mùi.

Đứng quá chú tâm vào vấn đề tình dục kẻo rồi giữa bạn và cô ấy lại phát sinh thêm những ngăn cách vì không cùng quan điểm bạn nhé. Chúc bạn tìm được con đường đi vào trái tim cô ấy một trách trọn vẹn.