Bị người tình đã có vợ đeo bám
Khi yêu, tôi không hề biết anh đã có vợ. Trước mặt tôi anh vẫn xuất hiện như một người chưa hề có gia đình. Anh chỉ kể cho tôi nghe về những chuyện tình đã tan vỡ của anh.
 Hối hận vì yêu người có vợ /  Cuộc tình không lối thoát
Anh cho tôi gặp bạn bè, anh em kết nghĩa của anh và thế là tôi hoàn toàn tin tưởng con người đứng trước mình. Tin vào tình yêu của anh dành cho tôi. Chỉ đến khi vợ anh ấy phát hiện ra và đến tìm gặp tôi, tôi mới vỡ lẽ mọi điều.

Và cuối cùng, anh ta cũng lộ nguyên bản chất bẩn thỉu, một người chồng bội bạc, một người cha vô tâm. Tôi đã phải thay đổi cuộc sống của mình, chuyển chỗ ở, đổi số điện thoại, cắt đứt mọi liên lạc với anh ta, với bạn bè anh ta… tưởng rằng mọi chuyện đã yên.

Nhưng ai ngờ, sau vài tháng, giờ anh ta lại tìm được tôi. Anh ta bắt đầu săn đón, tặng quà vào sinh nhật tôi hay những ngày lễ tết. Tôi đã nói không muốn còn bất cứ quan hệ gì đối với anh ta nữa, không liên lạc, không gặp… Thực sự tôi không biết anh ta đang muốn gì ở tôi? Anh ta sẽ làm gì tôi? Anh ta nói không thể quên được vì vẫn còn yêu tôi nhưng làm sao tôi tin được.

Bây giờ tôi không biết làm thế nào để anh ta buông tha cho tôi vì anh ta biết mọi thứ về tôi, gia đình, công việc, bạn bè của tôi, còn tôi lại không biết gì nhiều ngoài những người anh ta đã cho tôi gặp. Hơn nữa, anh ta là người quan hệ rất rộng, đặc biệt là dân “xã hội”. Khi quen những người trước đó, anh ta đều đã quan hệ và tỏ ra rất sành sỏi, chỉ có tôi là chưa, nên tôi sợ có khi nào anh ta sẽ ép tôi làm việc đó. Thật sự tôi rất muốn tránh xa anh ta, vừa căm ghét, vừa sợ. (Lan)



Bạn bè phải biết nguồn gốc của nhau mới có thể kết bạn thân. Những người cố tình lừa dối thân phận vì lý do không trong sáng bao giờ cũng tìm cách che giấu rất khôn, vì thế những người “nhẹ dạ cả tin” thường bị mắc lừa. Bài học này ai cũng biết nhưng vẫn rất dễ rơi vào vì nhiều lý do. Nhất là vấn đề đàn ông đã có vợ mà đi nói dối người khác là chưa có vợ thì đó là đàn ông tồi.

Bạn đã “mắc bẫy” và cái bẫy bây giờ vẫn giăng ra trước bạn. Bạn đã đủ kinh nghiệm để đổi số điện thoại, đổi chỗ ở nhưng anh ta “cao tay” nên vẫn tìm ra. Trong thư bạn có nói đến “anh ta là người quan hệ rất rộng, đặc biệt là dân “xã hội”, vì thế bạn sợ “cái bẫy” của anh ta. Việc cần giải quyết ở mức độ “kinh nghiệm phổ thông” bạn đã sử dụng hết rồi và bây giờ là cái khó. Bạn hãy thử sức tiếp tục “dám chơi thì dám nhận”.

Bây giờ bạn liên hệ trực tiếp với vợ anh ta và bí mật nói vợ anh ta đến chỗ bạn chơi và cùng lúc mời anh ta đến chơi để vợ anh ta giải quyết vấn đề. Vợ anh ta lúc này là cứu cánh của bạn, bạn hãy xin lỗi vợ anh ta thời gian trước đây vì không biết và nhờ chị ta giúp đỡ ngăn ngừa mọi sự. Bạn có thể không biết tiểu sử của anh ta nhưng vợ anh ta sẽ là người biết. Gặp chị ấy không nên nói xấu anh ta mà chỉ nói về việc không chấp nhận một người đàn ông lừa dối phụ nữ để giữ thể diện cho gia đình họ. Nếu cần nữa thì gặp cha mẹ anh ta… Những cuộc gặp này cần giữ bí mật.

Chúc bạn sự thông minh.