Gia đình cấm yêu vì chê bạn trai tôi nghèo
Em biết hai đứa rất khó khăn và không thể đến được với nhau do 2 gia đình có hoàn cảnh sống, địa vị quá khác nhau, chênh lệch nhau quá nhiều. Nhưng chúng em thật sự yêu nhau.
 Gia đình cấm yêu, tôi phải làm gì? /  Cấm yêu vì 'tứ hành xung'
Em năm nay 22 tuổi, là sinh viên năm cuối Học viện Báo chí và Tuyên truyền ở Hà Nội. Anh 28 tuổi, làm nghề in biển quảng cáo ở quê Ba Vì. Gia cảnh anh nghèo khó, bố mẹ làm nông nghiệp và công chức nay đã nghỉ hưu. Bố mẹ em cũng là công chức, quê gốc Hà Nội. Hai đứa quen và yêu nhau được 9 tháng rồi.

Em cũng biết tình yêu của mình rất khó khăn và không thể đến được với nhau do 2 gia cảnh, hoàn cảnh sống, địa vị quá khác nhau, chênh lệch nhau quá nhiều. Nhưng 2 đứa thật sự yêu nhau. Em hay đến nhà anh chơi, dù cách nhau 60 km. Anh cũng thỉnh thoảng ra Hà Nội nhưng em không dám dẫn về nhà vì sợ bố mẹ chê bai anh, làm anh mặc cảm. Anh cũng hiểu điều đó nên thôi.

Mấy hôm trước em đưa bác lên nhà anh ấy chơi, bác phản đối kịch liệt. Bố mẹ em cũng biết chuyện và phản đối, bảo em về Ba Vì sẽ khổ lắm, nhất là gia cảnh, địa vị, ngoại hình của anh thấp bé không xứng với em. Khi hỏi về con người anh thì bác em không chê bai gì, còn khen là thật thà, chân chất, bản lĩnh. Thử hỏi em lấy cớ gì để từ bỏ anh, trong khi anh ấy cũng không muốn chia tay em, cũng muốn em tự quyết định. Còn bản thân anh ấy sẽ không lên Hà Nội làm việc, sẽ không bao giờ ở rể.

Em cũng không biết phải làm sao, có lẽ đành chờ thời gian xem tình yêu 2 đứa có đủ lớn để vượt qua tất cả hay không. Bố mẹ thì cho rằng sau này em đi làm thì thiếu gì chàng trai xứng hợp hơn. Anh ấy với em vẫn không ai nói chia tay cả. Nhưng bây giờ anh ấy cũng chẳng lấy gì để chứng minh được với gia đình em là có thể lo cho em về kinh tế nên bảo em đừng vội vàng. Xin hãy cho em lời khuyên. (Nguyễn Thu Trang)


Bao giờ cũng vậy, sự cấm đoán, phản đối từ gia đình luôn là rào cản không dễ bước qua của những cặp tình nhân. Trong những trường hợp tương tự, thật khó để có một cái kết theo kiểu “mười phân vẹn mười” vì người trong cuộc hoặc là phải từ bỏ tình yêu mà làm vui lòng cha mẹ, hoặc bất chấp tất cả miễn sao được ở bên người mình thương. Giải pháp hòa hoãn cũng được nhiều người sử dụng khi muốn có thêm thời gian để thuyết phục gia đình và để chứng tỏ tình yêu của mình.

Những người ở vào hoàn cảnh của Trang thì thường nghĩ rằng cha mẹ không hiểu cho mình. Thậm chí có người còn trách mắng đấng sinh thành vì đã can thiệp quá sâu vào chuyện tình cảm. Thực ra, bố mẹ làm như vậy cũng vì muốn tốt cho em, không muốn em phải khổ về sau này. Lý lẽ của bố mẹ không phải không đúng vì theo họ em còn trẻ, chưa có những trải nghiệm thực tế và nhìn nhận mọi việc theo suy nghĩ và ý muốn chủ quan của mình.

Hiện tại, không nghe lời bố mẹ và bất chấp tất cả để đến với người yêu có lẽ không phải là điều em muốn. Chấm dứt tình cảm với anh để vui lòng bố mẹ thì lại càng không vì theo bạn, anh thật thà, chân chất, bản lĩnh nên không có lý do gì khiến em rời xa anh ấy. Do vậy, em hãy để mọi chuyện tạm lắng xuống, một mặt để tìm những cách thức phù hợp hơn, mặt khác như em nói để xem thời gian có giúp tình yêu ấy đủ lớn để vượt qua tất cả hay không.

Những người trong độ tuổi như em thường nhìn tình yêu bằng lăng kính màu hồng, không coi trọng tiền bạc, vật chất, miễn hai người yêu nhau chân thành là đủ. Đó là tư tưởng tốt nhưng đôi khi em cũng cần lắng nghe ý kiến của người lớn, cũng như thực tế hơn trong suy nghĩ và hành động của mình. Một khi anh không lấy gì để chứng minh là sẽ lo cho em được thì khi đó gia đình em vẫn không muốn em tiến tới trong mối quan hệ này.

Nguyên nhân xảy ra những chuyện như hiện tại cả hai đều quá rõ. Do vậy em và anh nên ngồi lại trao đổi để tìm ra đâu là điều mà em và anh ấy nên làm. Về phía anh, cần nỗ lực thế nào để nhận được sự chấp thuận từ gia đình em. Cũng vậy, bản thân Trang cần cố gắng ra sao trong tình yêu cũng như vấn đề học hành để bố mẹ thấy được lựa chọn của em là đúng đắn.

Bên cạnh đó em có thể tìm đến sự hỗ trợ từ những người ủng hộ mình trong gia đình để làm chỗ dựa tinh thần cho bản thân. Việc trao đổi với bạn trai cũng cần khéo léo để tránh gây thêm áp lực và làm mọi chuyện thêm căng thẳng.

Nếu sau những cố gắng nhưng em vẫn không thay đổi được cái nhìn của gia đình về anh, lúc ấy em buộc phải đưa ra lựa chọn. Khi ở trong tình thế như vậy, Trang cần xác định rõ một điều là dù chọn anh hay gia đình thì đều mang lại cho em những điều không vui trong cuộc sống hiện tại. Do vậy, hãy cố gắng để chứng minh và thuyết phục gia đình để em có thể có được một tình yêu và hạnh phúc trọn vẹn nhé.