Người nhà không muốn tôi lấy chồng Bắc
Em là gái miền Trung còn anh là trai miền Bắc. Khi biết em và anh yêu nhau, bố mẹ em phản đối vì cho rằng quê anh ở quá xa, nếu lấy nhau em phải theo anh về Bắc sống.
 10 điều bạn gái lưu ý khi chọn người yêu /  Kén người yêu xinh đẹp nhà Hà Nội, lương cao
Em với anh yêu nhau gần nửa năm. Hiện cả hai làm việc tại miền Trung. Gia đình không muốn em lấy chồng xa nhà vì trong nhà chỉ có hai chị em, em gái tật nguyền, sau này em phải có trách nhiệm lo cho em gái, nếu lấy chồng xa em không thể chăm sóc gia đình. Họ hàng cũng bảo lấy chồng Bắc sẽ rất khổ.

Còn anh là con trai một trong nhà, anh lại làm bên quân đội, tuy giờ anh làm ở miền Trung nhưng có thể sau này về Bắc sống, anh cũng từng nói đến chuyện đó với em.

Hai đứa rất yêu nhau nhưng khi nghĩ đến hoàn cảnh gia đình hai bên như vậy đều rất buồn. Anh bảo nếu sau này chuyển về Bắc thì người chịu thiệt thòi đau khổ nhất chính là em, anh thấy thương em. Em thật sự không biết mình nên làm gì, tiếp tục yêu thì có khả năng sau này sẽ phải đau khổ khi anh về Bắc sống, đồng nghĩa với việc chia tay. Còn giờ chia tay anh thì không thể vì hai đứa vẫn còn yêu nhau rất nhiều. Em nên làm gì? (My)


Không gian, thời gian và hoàn cảnh là ba yếu tố cơ bản của tình cảm vợ chồng và là chuẩn mực để quyết định yêu hay không. Trong những hoàn cảnh cụ thể, người ta có thể vượt không gian và thời gian để đến hôn nhân, và cũng trong hoàn cảnh nhất định, người ta phải lệ thuộc không gian và thời gian. Đây là những vấn đề rất phức tạp của tình yêu.

Trong trường hợp của bạn, có lẽ chịu ảnh hưởng của hoàn cảnh nhiều hơn, còn không gian ở Bắc hay ở Trung bây giờ thực sự không đáng ngại nhờ phương tiện giao thông công cộng rất thuận lợi. Cái khó của bạn là cha mẹ có hai chị em mà em gái lại tật nguyền. Trong hoàn cảnh gia đình như vậy thì vấn đề hiếu thảo phải đặt lên hàng đầu. Bạn nghĩ xem nếu đi lấy chồng xa, khi cha mẹ và em có mệnh hệ nào thì ai là người lo? Đây là vấn đề khó nhất đối với bạn.

Còn anh ấy lại là con một, mà anh ấy đã có ý định về quê nên không có chuyện bạn ở lại trong này nếu kết hôn. Hoàn cảnh của hai bạn khó có lời giải nếu như một trong hai người phải xa quê, mà bạn là người nan giải hơn anh ấy. Nếu thực sự anh ấy yêu bạn thì nên ở lại miền Trung vì anh ấy là con một nhưng không có em tật nguyền, còn nếu chỉ vì con một mà buộc bạn về Bắc với gia đình thì tình yêu này quá ích kỷ.

Bạn nên dừng tình yêu lại để tính toán cho gia đình, và bạn là người duy nhất trong niềm tin và mong đợi của cha mẹ và em. Nếu như bạn “chia tay anh thì không thể” thì bạn sẽ rơi vào “có thể bất hạnh”.