Ứng xử thế nào khi nàng nghĩ bạn có người khác
Theo một nghiên cứu mới từ ĐH New Hamphsire (Mỹ), khi nàng có những hành vi phòng vệ là dấu hiệu nàng đang nghi ngờ bạn.
 10 phát hiện mới về ngoại tình /  Cách phát hiện bạn đời ngoại tình
Khi cho rằng bạn đang để ý tới người khác, nàng thường thể hiện những hành vi mang tính bảo vệ như: muốn dành nhiều thời gian hơn bên nhau hay dò xét về kế hoạch của bạn.

Chiến thuật đó có hiệu quả, nó khiến phái mày râu gắn bó hơn với mối tình. Theo tiến sĩ Angela Neal, tác giả của nghiên cứu, đó là do nam giới thường hiểu các hành vi ghen tuông của bạn gái là dấu hiệu cho thấy nàng quan tâm tới bạn.

Tuy nhiên, đừng để hành vi này vượt ra ngoài tầm kiểm soát. Một chút bảo vệ có thể giúp thúc đẩy mối quan hệ, tuy nhiên, hành vi bảo vệ quá mức có thể tạo ra rắc rối. Ví dụ nếu người yêu của bạn muốn dành thời gian bên nhau nhiều hơn, điều đó là bình thường, nhưng nếu nàng kiểm tra điện thoại di động của bạn như một điệp viên thì nàng đang vượt quá giới hạn.

Khi cho rằng nàng đã đi quá giới hạn, hãy làm nàng yên lòng bằng cách thẳng thắn với nàng. Theo chuyên gia tư vấn hôn nhân gia đình Lisa Brookes Kift ở San Francisco (Mỹ), hai người nên làm rõ với nhau về giới hạn của mối quan hệ. Hãy chọn thời gian và địa điểm giúp cả hai không bị mất tập trung, và hãy bắt đầu cuộc trò chuyện bằng cách nói cho nàng biết bạn quan tâm tới nàng như thế nào, nhưng cũng cần nói rằng bạn nhận thấy có điều đang thay đổi.

Kế đó, hãy dùng những lời mang tính xây dựng như “chúng mình hãy cùng tìm hiểu xem nên làm gì để hạnh phúc hơn bên nhau”, bạn sẽ giúp nàng vơi đi cảm giác phải phòng vệ và rồi hãy cho nàng thấy bạn đang làm mọi việc vì tình yêu giữa hai người.