Làm sao phân biệt tình bạn và tình yêu
Làm sao để phân biệt được tình bạn và tình yêu, để không phải vướng vào tình trạng làm bạn cũng không được mà người tình cũng không xong, sẽ mất đi một người bạn và mất đi người yêu mình? (Gia Minh)
 Bạn có nôn nóng đợi tình yêu? /  Những lời tỏ tình bất hủ


Quá trình phát triển tình cảm đi theo các bước từ gặp gỡ, mến, làm quen, thích. Đến giai đoạn "thích" bắt đầu chia thành 2 nhánh là tình bạn và tình yêu. Tình bạn bắt đầu từ thích nhau thường có xu hướng chia sẻ sở thích, công việc, các câu chuyện phiếm và cao hơn nữa là cuộc sống gia đình chung đến trách nhiệm và thỏa mãn ý chí. Tình yêu bắt đầu từ thích nhau sẽ có xu hướng gần gũi và tâm sự. Tâm sự thường nói về tình cảm về chiều sâu của rung động trái tim, trong khi chia sẻ thường nói về đúng sai có xu hướng của bộ óc. Khi thích chuyển thành tâm sự là lúc tình yêu nảy sinh, lúc đó người ta ít sử dụng ý chí mà chủ yếu là đọc cảm xúc về nhau hơn là đúng sai. Sự mù quáng của tình yêu rơi vào vùng trống này.

Với câu hỏi của bạn “để không phải vướng vào tình trạng làm bạn cũng không được mà người tình cũng không xong” tức là rơi vào vùng “thích”, nhưng lại thiếu ý chí để giải mã những vướng mắc về tri thức cuộc sống, về các giá trị cuộc đời nên không chuyển được “thích sang bạn”. Trong khi bạn lại quá để tâm vào tình yêu mà tâm đấy chưa đủ lớn để chuyển thành "sự”, vì thế “thích” không chuyển được thành tình yêu. Trong lúc “thích chưa đủ mạnh để tâm sự" bạn đã vội vã “tỏ tình”. Khi tỏ tình mà tình cảm về tình yêu chưa đạt độ trên 60% sẽ rơi vào tình thế “khoảng chết”. Tình thế khoảng chết đã lộ ý đồ về tình yêu trong khi đối tượng chưa thể tâm sự được, đồng thời lúc này chia sẻ cũng ở trạng thái dừng. Khi người ta không chia sẻ được mà tâm sự cũng không thì tự nó sẽ “mất cả bạn và mất cả hy vọng người yêu”, bởi vì lúc này không còn là bạn do “lộ ý đồ”, trong khi “yêu không được đáp ứng” làm cho người ta rất khó vô tư, mà thiếu sự vô tư thì không thể là bạn và cũng không thể là tình yêu được.

Bạn phải dừng lại đợi cho cơn bão qua đi, và đợi trong một sự tình cờ nào đó, bạn gặp lại người kia và chia sẻ học hành, công việc… Muốn vậy phải quên đi “việc lỡ tỏ tình” và có khi cũng phải “mặt dày” một chút để làm quen lại từ đầu để giữ tình bạn. Mọi sự oán trách, tức bực vì bị từ chối “tâm sự” đều tạo thành hố sâu tâm lý của tình bạn do lỗ hổng tình yêu gây ra.