Tình cũ không rủ cũng đến
Sau này gặp lại anh đã có con, còn tôi vẫn cô đơn. Anh chủ động liên lạc, nói dù lập gia đình nhưng vẫn nhớ tôi và hiện sống không hạnh phúc vì vợ đoảng lắm.
 Cách nào để dứt tình với đàn ông có vợ /  'Nhắm mắt' yêu đàn ông có vợ
Chúng tôi học chung từ bé. Lớn lên, anh thích tôi nhưng tôi nghĩ tương lai còn dài phải chú tâm học hành nên làm lơ. Gặp lại nhau, ngoài việc kể không hạnh phúc, anh cho biết cách đây một thời gian vợ vướng vào chuyện nợ nần, anh đã giúp chị ấy trả nợ nhưng vẫn còn vài trăm triệu nữa. Anh muốn chia tay nhưng vì không được nuôi con nên thôi.

Anh bảo yêu tôi nhưng không muốn làm tôi khổ. Tôi muốn gì anh sẽ chiều, ngay cả việc chia tay vợ ngay lập tức. Anh đã về nhà tôi chơi và được bố mẹ tôi quý mến vì không biết anh đã có vợ. Thực sự tôi không muốn mang tiếng phá vỡ hạnh phúc gia đình người khác, nhưng tôi thương anh, không nỡ bỏ anh trong hoàn cảnh này. Tôi phải làm sao đây? (Thanh Nga)

hen-ho-2-2724-1392566557.jpg
Ảnh minh họa: News.
Trả lời:

Thanh Nga mến,

Hoàn cảnh bạn lâm vào hiện nay đúng là "tình cũ không rủ cũng tới". Trước đây khi còn học phổ thông, dù không nói ra nhưng ít nhiều bạn cũng có một phần tình cảm dành cho anh ấy, chẳng qua do áp lực học tập và sự nhút nhát của bản thân nên không dám tạo cho anh ấy có cơ hội đến với bạn.

Thành ngữ có câu “con cá mất luôn là con cá to” để diễn tả một tâm lý chung của con người: Điều gì ngoài tầm tay với luôn là điều hấp dẫn thú vị. Bạn và anh ấy cũng thế. Vì không đến được với nhau, lại không hề có thông tin về nhau trong suốt thời gian dài, nên hình ảnh còn lại trong mỗi bạn là của 10 năm về trước. Đó là ký ức một thời phổ thông đầy mơ mộng và hồn nhiên, vì thế đó luôn là hình ảnh đẹp trong nhau.

Tuy vậy, cuộc sống luôn có những quy luật cần được tuân thủ. Bạn và anh ấy đang vượt quá mức độ thân thiết của những người bạn cũ mất rồi. Việc bạn giữ liên lạc với anh ấy, lắng nghe và chia sẻ những chuyện vui buồn trong cuộc sống của anh ấy với vai trò một người bạn là việc tốt. Nhưng nếu bạn và anh ấy nghĩ đến chuyện xa hơn từ những lần chia sẻ như thế thì lại là một điều không tốt. Vô tình bạn đang trở thành người thứ ba trong cuộc sống hôn nhân của anh ấy.

Có thể, sự vụng về vô tư của vợ anh ấy là một nguyên nhân làm cho cuộc sống gia đình mất hạnh phúc, làm cho anh ấy khổ vì gánh nặng nợ nần. Nhưng liệu rằng, có phải trước đây anh ấy đã yêu và quyết định gắn bó cuộc đời của mình với người vợ một phần cũng là do sự vô tư của cô ấy. Rồi lời hứa với nhau trong ngày cưới yêu thương gắn bó khi thịnh vượng cũng như lúc gian nan, khi mạnh khỏe cũng như lúc ốm đau chẳng lẽ anh ấy đã quên mất? Tại sao khi vợ bắt đầu vướng vào những chuyện tiền bạc, anh ấy không có những can ngăn kịp thời đúng với vai trò làm chồng của mình.

Bạn có thể cảm thông, có thể chia sẻ những nỗi buồn về cuộc sống gia đình của anh ấy, nhưng hãy cố gắng giữ cho mình một sự tỉnh táo cần thiết để chỉ giữ mối quan hệ đó là mối quan hệ của hai người bạn. Đừng để tính hay thương hại của người phụ nữ làm cho bạn nhầm lẫn giữa sự tội nghiệp và tình yêu.

Bên cạnh đó, nếu bố mẹ biết rằng anh ấy đang có vợ mà vẫn lui tới nhà bạn như một người độc thân thì liệu rằng các bậc sinh thành có thể chấp nhận một sự giả dối như thế không? Và bạn có nghĩ đến việc một ngày đẹp trời nào đó, vợ của anh ấy phát hiện ra mối quan hệ không hợp lý giữa hai bạn thì sự việc sẽ thế nào? Danh dự của bạn liệu có được đảm bảo hay không?

Cần cẩn trọng với mối quan hệ “bạn cũ - tình xưa” này bạn nhé. Nếu thực sự anh ấy muốn đến với bạn thì phải giải quyết dứt khoát tình trạng hôn nhân của mình hiện nay một cách rõ ràng. Thêm vào đó, bạn cần tỉnh táo lùi lại một khoảng đủ xa để nhìn nhận xem tình cảm bạn đang dành cho anh ấy là tình yêu thực sự hay sự thương hại? Có chắc rằng bạn và anh ấy có thể trở thành một cặp hoàn hảo trong cuộc hôn nhân sau này?

Hãy yêu bằng cả trái tim, nhưng đừng để tình cảm che lấp lý trí Thanh Nga nhé.