Đau khổ vì bị từ chối tình cảm
Em từng nói thích một người nhưng không được đáp trả. Cảm giác hụt hẫng và lòng tự trọng như bị đánh mất.
 Làm sao để 'cưa' cô nàng lớn hơn 2 tuổi /  Thành đạt nhưng thất bại trong tình yêu
Đã hơn một tháng trôi qua nhưng em vẫn sống trong một mớ hỗn độn, mệt mỏi tưởng chừng như có lúc muốn ngạt thở. Cuộc sống của em đảo lộn, mất cân bằng. Nếu cứ tiếp tục như vậy em không thể làm bất cứ việc gì. Có lúc em nghĩ được mọi chuyện rất đơn giản nhưng sao không thể vượt qua được. Làm sao để quên đi và không nghĩ tới những chyện đã qua và người đó nữa. (Thảo)


Việc thích một người, ngỏ lời với người đó để rồi không được đáp trả là một chuyện bình thường trong cuộc sống. Điều đó giống như bạn giải một bài toán, ra được một số rất đẹp, bạn yên tâm với ý nghĩ đó là đáp số cần tìm. Ty nhiên cuối cùng kết quả không phải như bạn nghĩ, chỉ vì trong quá trình giải bài toán bạn đã xử lý nhầm một dữ liệu nào đó có trong đề bài.

Chính vì thế, bạn đừng quá bi quan, đừng quá quan trọng hóa sự việc để rồi tự mình lại cảm thấy lòng tự trọng như bị đánh mất. Và rồi từ sự “bi thảm hóa” vấn đề nhỏ như thế, bạn lại tự hành hạ bản thân, tự làm khổ mình, làm ảnh hưởng đến các hoạt động khác trong cuộc sống bình thường của mình.

Thật lòng mà nói, khi mình thổ lộ tình cảm của mình cho người khác mà không được đáp nhận thì cũng hơi “quê quê’ một tí. Cảm giác đó, bạn cứ hình dung giống như bạn nhìn tô hoành thánh mì mà lại cứ tưởng đó là tô hủ tiếu thế thôi. Bạn yên tâm, chẳng ai bận tâm đến chuyện đó lâu quá 24 giờ đâu, kể cả đối tác mà bạn ngỏ lời. Bởi có ai dám đảm bảo rằng sẽ không có lúc mình cũng bị rớt vào tình huống tương tự?

Cách đơn giản nhất để quên mọi chuyện đó là bạn coi đó là một sự nhầm lẫn trong cuộc sống mà bất kỳ ai cũng đều gặp phải một lần trong đời. Điều cần hơn, bạn nên rút kinh nghiệm nhận ra dữ liệu nào đã bị xử lý sai để không lặp lại sai lầm đó một lần nữa, chỉ thế thôi.

Đừng quá bận tâm về chuyện đã qua. Hãy để cho tư tưởng được thoải mái, quanh bạn còn có vô số người đang muốn ngỏ lời cùng bạn và nhận được từ bạn sự đồng ý. Chẳng có lý do gì lại khước từ các cơ hội đó phải không bạn.