Thành đạt nhưng thất bại trong tình yêu
Tôi là người của công việc, luôn chú tâm làm và ít để ý tới những chuyện xung quanh. Vì quá chú tâm đến công việc nên tôi cũng ít nói và cũng không có năng khiếu trong tình cảm, thế nên hay thất bại trong tình trường.
 Yêu người cùng huyết thống /  Hội chứng 'tình yêu lạ'
Đôi khi muốn có một người để chia sẻ công việc và đặc biệt là hiểu mình hơn cũng khó. Xin mọi người hãy cho tôi lời khuyên. (Cường)

Việc bạn chú tâm, tập trung hết mình vào công việc, ít để ý đến những việc chung quanh là một thói quen tốt. Nó sẽ giúp bạn làm việc hiệu quả cao, ít xảy ra sai sót, đặc biệt là với những công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ, khéo léo và tập trung cao độ.

Nói như vậy, không có nghĩa là cuộc sống của chúng ta chỉ có mỗi công việc. Cuộc sống con người là một tổng thể của nhiều mặt, là sự kết hợp một cách hợp lý giữa làm việc và nghỉ ngơi, giữa công việc và giải trí cũng như là sự cân bằng giữa lo toan kiếm sống với tận hưởng cuộc sống.

Bạn tưởng tượng xem, cuộc sống sẽ đơn điệu biết bao và nhàm chám đến chừng nào nếu chỉ xoay vòng quanh 3 thao tác chính: làm – ăn – ngủ. Rõ ràng nếu sống như thế, vô tình chúng ta đang biến mình thành một người máy hoặc hơn tí nữa là “người máy thông minh" (smart robot). Và hậu quả trước mắt có thể thấy ngay đó là bạn sẽ luôn cảm thấy cô đơn giữa thế giới đang sống, khó thiết lập mối giao tiếp thực sự giữa người với người.

Bạn cần thay đổi cách sống của mình theo một chiều hướng cân bằng hơn giữa kiếm sống và tận hưởng cuộc sống. Hãy lên một biểu thời gian sinh hoạt rõ ràng, một ngày dành bao nhiêu tiếng đồng hồ cho công việc, bao nhiêu tiếng cho sự thư giãn nghỉ ngơi, bao nhiêu cho những hoạt động bên ngoài xã hội, thậm chí bao nhiêu thời gian dành cho những cuộc nói chuyện tầm phào mà chúng ta thường gọi là "tám chuyện".

Bạn vẫn tập trung cao độ trong quá trình làm việc, nhưng khi kết thúc thời gian lao động, bạn cần dứt khoát cắt khỏi đầu những suy nghĩ về công việc đang dang dở. Trong thời gian dành cho thư giãn nghỉ ngơi, bạn có thể đi tập thể dục, nghe nhạc, xem những bộ phim nhẹ nhàng, đi dạo trên đường phố nhìn ngắm thiên nhiên, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cuộc sống…

Nếu cảm thấy chưa tự tin lắm vào bản thân, bạn có thể đăng ký tham gia vào những khóa học ngắn về kỹ năng chẳng hạn: kỹ năng giao tiếp, làm thế nào để có thể tự tin trước đám đông…

Việc tham gia những khóa học như vậy vừa giúp bạn bổ sung kỹ năng mình còn thiếu, vừa tạo cho bạn môi trường giao tiếp “trước lạ sau quen”, giúp bạn từng bước hình thành thói quen hòa nhập vào cuộc sống. Và biết đâu thông qua những khóa học đó, bạn có thể tìm thấy một người bạn đúng nghĩa có thể chia sẻ với mình về những buồn vui trong cuộc sống. Có thể bạn tìm được cả một nửa còn lại của cuộc đời.

Bạn Cường mến, trong cuộc sống, tất cả mọi chuyện đều có ngưỡng nhất định của nó, vượt quá ngưỡng đó thì có khi “lợi bất cập hại”. Chính vì vậy cần biết cân bằng các mục tiêu trong cuộc sống để giúp cho chính mình, vừa là người xây dựng cuộc sống đồng thời cũng là người tận hưởng cuộc sống.