Những lời tỏ tình bất hủ

1. Khi nhìn lại là một điều đau khổ và em sợ nhìn về phía trước. Em hãy nhìn sang bên cạnh nơi mà anh luôn ở đó chờ em.

2. Anh sẽ cho em tất cả cuộc đời này để đổi lại được nhìn em cười, được nắm tay em.

3. Con gái yêu bằng tai, con trai yêu bằng mắt.

4. Một thằng khờ có thể mở mắt, một gã thông minh có thể mở mang trí óc, nhưng chỉ có chàng trai tốt mới có thể mở lối vào trái tim em.

5. Đừng vội vã đi qua cuộc đời vì những điều tốt đẹp nhất sẽ đến với bạn đúng vào lúc mà bạn ít ngờ tới nhất.

6. Đối với thế giới này bạn chỉ là một người, nhưng đối với một người nào đó bạn là cả một thế giới.

7. Bạn yêu người ấy là khi bạn không thể diễn tả được cảm giác khi ở bên người ấy.

8. Tình yêu lớn không phải yêu nhiều người mà là yêu một người suốt đời.

9. Tin vào sự bất tử của tình yêu, điều đó có thể hàn gắn mọi thứ.

10. Vẻ đẹp không phải ở đôi má hồng của người thiếu nữ mà nằm ở con mắt của kẻ si tình.

11. Tôi yêu em không phải vì em là ai, mà vì tôi sẽ là người thế nào khi ở bên em.

12. Không có ai xứng đáng với những giọt nước mắt của bạn. Người xứng đáng với chúng thì chắc chắn không để bạn phải khóc.

13. Nếu một ai đó không yêu bạn được như bạn mong muốn, điều đó không có nghĩa là người đó không yêu bạn bằng cả trái tim và cuộc sống của họ.

14. Đừng bao giờ tiết kiệm nụ cười ngay cả khi bạn buồn, vì bạn không bao giờ biết được có thể ai đó sẽ yêu bạn vì nụ cười ấy.

15. Có thể Thượng đế muốn chúng ta phải gặp nhiều kẻ xấu trước khi gặp người tốt, để cuối cùng ta có thể nhận ra họ khi họ xuất hiện.

16. Chỉ mất một giây để nói "Anh yêu em" nhưng phải mất cả cuộc đời để chứng tỏ điều đó.

17. Tình yêu có nghĩa là bạn không bao giờ phải nói "rất tiếc".

18. Trong cuộc đời này nếu không thể thực hiện những điều lớn lao thì chúng ta vẫn có thể làm những việc nhỏ với một tình yêu lớn.

19. Nếu giọt nước là những nụ hôn, anh sẽ trao em biển cả
Nếu lá là những ôm ấp vuốt ve, anh sẽ tặng em cả rừng cây
Nếu đêm dài là tình yêu, anh muốn gửi em cả trời sao lấp lánh
Nhưng trái tim anh không thể dành tặng em vì nơi đó đã thuộc về em.

20. Anh biết rằng điều này sẽ không hề dễ dàng. Anh tin chắc sẽ có khoảnh khắc nào đó trong cuộc đời, một trong hai chúng ta muốn rời bỏ nhau. Nhưng anh cũng tin chắc, nếu giờ đây anh không ngỏ lời cùng em thì trong suốt quãng đời còn lại của mình, anh sẽ phải hối tiếc bởi vì anh biết trong trái tim mình chỉ duy nhất có em thôi.

21. Nếu anh ở dưới địa ngục và em ở trên thiên đường, anh sẽ ngước lên nhìn và hân hoan cùng em. Nhưng nếu anh ở trên thiên đường và em ở dưới địa ngục, anh sẽ cầu trời gửi anh xuống đó bởi anh biết rằng thiên đường sẽ chẳng còn là thiên đường nữa nếu thiếu em.

22. Mỗi ngày, khi Chúa mở cánh cửa thiên đường, ngài nhìn anh và hỏi: "Điều ước hôm nay của con là gì?". Anh trả lời: Xin người hãy bảo vệ người đang đọc tin nhắn này.

23. Hãy nhận một món quà đơn giản của anh vào mỗi buổi sáng, được bao bọc bởi sự chân thành, được buộc lại bằng sự quan tâm và được gắn vào với lời cầu xin cho em được bình yên và hạnh phúc mỗi ngày.

24. Một ngày nào đó khi anh chết đi hoặc đi đâu đó thật xa, anh sẽ viết tên em lên tất cả những vì sao, để người người có thể ngước lên nhìn và hiểu rằng em có nghĩa với anh nhường nào.

25. Anh viết tên em trên cát nhưng sóng biển cuốn trôi đi, anh viết tên em trên bầu trời nhưng gió thổi bay mất, nên anh viết tên em trong trái tim anh - nơi nó sẽ hiện hữu mãi mãi.

26. Tình yêu tượng trưng cho sự vĩnh hằng. Nó làm mờ nhạt những cảm giác về thời gian, phá huỷ mọi ký ức của sự bắt đầu và kết thúc của mọi sợ hãi.

27. Tình yêu không phải là điều ta nhận được mà là những gì ta cho đi.

28. Tình yêu là niềm vui của lòng tốt, là điều kỳ diệu của trí tuệ, là nỗi kinh ngạc của các thánh thần.

29. Tình yêu cũng như cơn ho không thể giấu kín được.

30. Tình yêu là gì? Những người mà không thích yêu thì họ gọi đó là trách nhiệm. Kẻ đùa giỡn với nói gọi là trò chơi. Người không có được nó thì gọi là giấc mơ. Những người hiểu nó thì gọi là duyên số. Còn anh, anh gọi tình yêu là em.

31. Khoảng cách giữa các ngón tay được tạo ra để có những ngón tay của một người khác lấp đầy. Hy vọng rằng em sẽ tìm thấy bàn tay mơ ước để siết chặt em mãi mãi.

32. Nếu ai đó hỏi anh cuộc sống tươi đẹp nghĩa là gì. Anh sẽ dựa đầu vào vai em, ôm em thật chặt và nói: Là như thế này đó!

33. Anh xin Chúa một bông hồng và ngài đã cho anh cả một vườn hoa. Anh xin Chúa một giọt nước, ngài cho anh cả một đại dương. Anh xin Chúa cho anh một thiên thần và ngài tặng em cho anh.

34. Người ta nói rằng, nếu có ít nhất một người quan tâm đến mình, thì cuộc đời vẫn đáng sống. Vì thế, khi nào gặp rắc rối hay muốn bỏ cuộc, hãy nhớ rằng còn có anh em nhé.

36. Anh đã có được em. Nếu em ghét anh, hãy dùng mũi tên bắn anh, nhưng đừng bắn vào trái tim anh nhé vì em ở đó đấy.

37. Tôi thà làm một hồn ma, ở bên em như một linh hồn vất vưởng hơn là lên thiên đàng mà không có em.

