Tự làm quà tặng bạn trai ngày Valentine
Các bạn gái có thể tự làm bánh nướng vỏ màu đỏ, hay cúc áo hình trái tim để tặng người yêu. 
 Sự thật thú vị về ngày lễ Tình nhân /  Valentine cho cô nàng độc thân
Valentine là ngày của tình yêu và cảm xúc. Một trong những điều quan trọng nhất trong ngày đặc biệt này đó là những món quà, giúp thể hiện tình cảm của bạn. Bên cạnh chocolate mua sẵn, bạn có thể tự tay làm món quà đặc biệt sẽ khiến chàng cảm động. Trang Magforwomen gợi ý một số món quà hand made mà bạn có thể tự làm như sau:

1. Bánh nướng vỏ màu đỏ

Bạn hãy trổ tài làm bánh nướng vị ngọt với vỏ ngoài màu đỏ. Anh ấy sẽ thưởng thức những cái bánh nướng của bạn như hương vị tình yêu của hai người. Bạn có thể thỏa sức sáng tạo để sản phẩm mang dấu ấn của chính mình, chắc chắn sẽ mang nụ cười đến cho chàng. Còn chần chờ gì nữa, hãy khiến chàng bất ngờ trong mùa Valentine bằng khả năng nội trợ của bạn nhé.


2. Cúc áo hình trái tim

Nếu chàng thích những chiếc khuy măng sét, bạn hãy sử dụng chúng để đính hình trái tim thật dễ thương lên đó. Đừng quên để lại tin nhắn ngọt ngào trên món quà của bạn và dặn chàng đính chiếc khuy tình yêu đó trên tay áo của anh.

3. Cuốn sách tình yêu

Bạn có thể mua một cuốn sách về tình yêu, sau đó dùng bút dạ quang tô đậm những chữ được chọn trong nhiều trang sách thành một thông điệp có ý nghĩa gửi đến chàng. Ví dụ: "Anh thật đáng yêu. Em cần anh. Hãy là người đàn ông của đời em anh nhé!". Chắc chắn khi chàng nhìn thấy cuốn sách tình yêu này, anh sẽ cảm thấy tự hào khi có bạn trong đời. 

4. Sách kỷ niệm

Không có gì dễ thương hơn món quà là một cuốn nhật ký hoặc cuốn sách kỷ niệm của hai người. Bạn có thể dán những tấm ảnh và ghi những điều mà chàng không thể tưởng nổi. Cuốn sách này chắc chắn sẽ là điều đặc biệt trong tim chàng. Đây có thể là cách khiến anh ấy “đỏ mặt” vào Valentine này đấy.

5. Tin nhắn

Muốn làm một cái gì đó đơn giản nhưng thú vị? Hãy mua một chiếc cốc trắng tinh rồi dùng một loại mực lâu phai viết tin nhắn tình yêu của riêng bạn lên trên đó. Khi bạn gửi món quà này đến chàng, chắc chắn người yêu sẽ đón nhận nó bằng cả trái tim mình.

6. Ảnh ghép

Tạo một album ảnh ghép với những bức ảnh đẹp nhất. Thêm một số hiệu ứng vào những bức ảnh này. Ví dụ, để một số tấm ảnh tối và một số sáng. Đây cũng là một ý tưởng hay cho bạn trai của bạn. Nên nhớ rằng bất kỳ điều gì bạn làm cho bạn trai bằng cả tấm lòng đều tốt đẹp cả. Nếu bạn nhận thấy điều đó thì chắc chắn "nửa kia" của bạn cũng cảm nhận như vậy.