Phải lòng chàng có vợ
Em là sinh viên, có người yêu 3 năm và hiện tại bọn em thuê trọ ở cùng nhau, gia đình hai bên ủng hộ. Nhưng giờ đây, em lại có tình cảm với một người khác. 
 5 dấu hiệu tố cáo nàng đang ngoại tình /  Ngưỡng mộ anh nhưng không muốn thành người thứ ba
Người đến sau này là một người đàn ông đẹp trai, ga lăng và thành đạt, nhưng tiếc là đã có vợ và đang chuẩn bị lên chức bố. Lúc đầu, anh tán tỉnh em, nhưng em không để ý. Sau đó vì anh nhiệt tình quá, nên em đã nhận lời yêu anh. Anh hứa khoảng 4-5 năm nữa sẽ ly dị vợ để lấy em, nói em hãy đợi anh ấy, tại vì bây giờ em còn đi học, và anh không thể bỏ vợ ngay bây giờ. Anh nói anh không yêu vợ, người anh yêu là em.

Anh có tài ăn nói, nên mỗi lần nói chuyện với anh, em đều bị thuyết phục. Nhưng em biết chuyện này sẽ không đi đến đâu, em muốn dừng lại vì bạn trai em chưa biết và vợ anh cũng chưa biết. Nhưng anh cứ gọi điện xin cho anh cơ hội và đợi chờ anh. Giờ em phải làm sao? Xin cho em lời khuyên? (Hoa Dại)


Chào bạn có biệt danh Hoa Dại,

Tình yêu là một giá trị chỉ có thể nói là duy nhất vì không thể chia sẻ cho người thứ ba. Khi yêu, người ta có quyền tìm hiểu nhau, theo định nghĩa tình yêu so với hôn nhân thì “yêu là quá trình tìm hiểu nhau”. Nếu vượt quá sự tìm hiểu, người ta gọi “ăn cơm trước kẻng”. Khi yêu là lúc bắt đầu tập cho mình sự chung thủy, nếu không tập rèn sự chung thủy thì tình yêu sẽ phai nhạt khi cảm xúc không được gia tăng mà giảm đi dần do chai tâm lý.

Những nguyên tắc trên khi chiếu vào bạn cho thấy bạn đã vượt quá tình yêu đến độ thuê phòng trọ ở cùng nhau mà chưa phải là vợ chồng nên chưa có sự ràng buộc về trách nhiệm. Chính vì không bị ràng buộc về trách nhiệm nên bạn đã bị chi phối bởi người khác, "anh ấy là người đàn ông đẹp trai, ga lăng và thành đạt, nhưng tiếc là anh đã có vợ và đang chuẩn bị lên chức bố”. Đây là vấn đề không bình thường về mặt tình cảm của anh ta và của bạn. Anh ta hứa 4-5 năm nữa sẽ bỏ vợ? Nếu 4-5 năm nữa không bỏ thì sao? Tất cả người đàn ông gặp các cô gái mà nói xấu vợ, nói không yêu vợ… đều không đứng đắn. Bạn đã bị mê mất rồi. Bạn xem lại liệu có mê sự thành đạt của anh ta không, ý là bạn có bị quyến rũ bởi tiền không? May mà bạn còn nhận ra chuyện này sẽ không đi đến đâu.

Bây giờ, bạn nên đổi số điện thoại hoặc từ chối nghe điện thoại cũng như nhắn tin, đọc tin nhắn của anh ta. Nếu bạn không cắt đứt liên lạc và mọi sự gặp gỡ với anh ta, bạn sẽ rơi vào cảm xúc thể xác và sẽ đánh mất bản thân. Bạn hãy thuê nhà trọ ở riêng để giữ sự đẹp đẽ cho tuổi sinh viên của mình. Tình yêu cần biết chờ đợi và giữ gìn cho ngày cưới.