Valentine cho cô nàng độc thân
Người độc thân trong ngày Valentine có thể hơi buồn, nhưng có rất nhiều cách thú vị để kỷ niệm ngày này với bạn bè và gia đình.
 'Đội quân ế' đối phó với Tết /  Thói quen khiến bạn mãi không có người yêu
1. Tổ chức một bữa tiệc

Một trong những cách tốt nhất cho cô gái độc thân để kỷ niệm ngày Valentine là một bữa tiệc cho tất cả bạn bè độc thân. Nếu bạn không có bất kỳ người bạn độc thân nào, đừng lo lắng. Bạn có thể xem phim ở nhà cùng với gia đình hoặc người thân của bạn. Hãy thư giãn trong đồ ngủ, ăn đồ ăn vặt yêu thích của bạn và thưởng thức cuộc sống độc thân vui vẻ.


2. Tham gia các hoạt động tình nguyện

Tham gia hoạt động tình nguyện là một ý tưởng tốt trong bất kỳ thời gian nào của năm, và đó cũng là cách tuyệt vời để kỷ niệm ngày Valentine. Tùy thuộc vào nơi bạn sống, có thể có nhiều cơ hội hoạt động tình nguyện vào buổi chiều hoặc buổi tối để bạn có thể tham gia trong ngày lễ Tình nhân. Nếu không có cơ hội mà bạn biết, tại sao không cùng một số bạn bè và bắt đầu tham gia một tổ chức từ thiện?

3. Lên kế hoạch cho một chuyến đi

Tại sao không lên kế hoạch một chuyến đi vui vẻ tại nơi nào đó bạn đã luôn luôn muốn đi vào cuối tuần? Cho dù đó là chuyến đi trong ngày hay bạn dành toàn bộ cuối tuần. Đó là một cách tuyệt vời để khám phá những con người, những sản vật và khung cảnh bạn chưa từng đặt chân. Rủ một bạn gái độc thân, thành viên trong gia đình hoặc một số bạn thân thiết và có những kỷ niệm đẹp trong ngày này.

4. Thể hiện tình yêu với một ai đó

Đã bao lâu rồi bạn chưa gặp một người thân trong gia đình mà bạn rất quý trọng. Ngày Valentine sẽ là thời gian tuyệt vời để bạn gặp họ. Hoặc bạn có thể làm bữa ăn tối cho gia đình, đưa cả nhà đi xem phim, và ngủ cùng anh/chị em trong gia đình. Ngày Valentine là về tình yêu, nhưng nó không cần phải lãng mạn, và cũng không nhất thiết là chỉ dành cho tình yêu đôi lứa. Thể hiện tình yêu với gia đình sẽ làm cho bạn và thành viên gia đình của bạn cảm thấy hạnh phúc và buổi tối của bạn sẽ được tràn đầy niềm vui.

5. Một ngày dành cho bản thân

Ngày Valentine là thời điểm tốt để dành cho bản thân. Đến spa, nấu món ăn yêu thích cho bữa tối, cho mình một số quần áo mới cho mùa xuân. Chúng ta thường quá bận rộn và Valentine sẽ là thời điểm hoàn hảo dành cho bản thân.

6. Kiếm tiền

Nếu bạn đang tìm kiếm các hoạt động độc đáo hơn trong ngày Valentine, tại sao không kiếm tiền vào ngày này? Bạn có thể bán hoa, quà tặng và chocolate vào ngày này, hoặc không khó để tìm kiếm một hợp đồng trông trẻ. Nếu bạn không có lịch gì vào buổi tối thì hãy dành thời gian cho chính mình hoặc thêm nó vào quỹ kỳ nghỉ của bạn.

7. Coi nó là một ngày bình thường

Cuối cùng, hãy nhớ rằng Valentine cũng chỉ là một ngày bình thường. Bạn không phải làm bất cứ điều gì nếu không muốn. Bạn vẫn phải làm những việc cần làm như đi học, đi làm, đến phòng tập thể dục. Đừng quá buồn bã và căng thẳng hay cố gắng làm một cái gì đó nếu bạn không muốn.