Yêu người cùng huyết thống
Bà ngoại của cô ấy là em của ông nội tôi. Chúng tôi bị gia đình phản đối kịch liệt khi đến với nhau, nhưng hai đứa đã yêu chân thành, không thể xa nhau được.
 Gia đình cấm tôi yêu bạn trai kém 4 tuổi /  Không được lòng nhà bạn trai vì là người dân tộc
Tôi quen cô ấy khi mới vào trường đại học. Hai đứa cùng tuổi nên khá hợp nhau. Chúng tôi thuê chung một căn trọ, cũng đã trải qua đủ cung bậc của tình yêu như bao cặp khác và cũng đã quan hệ. Hai đứa muốn tiến tới hôn nhân nhưng khi hỏi về gia đình thì chúng tôi mới biết được chúng tôi là anh em họ.

Bà ngoại của cô ấy là em của ông nội tôi. Hai đứa bị gia đình phản đối kịch liệt khi đến với nhau, nhưng chúng tôi đã yêu chân thành và không thể xa nhau được. Chúng tôi phải làm gì đây? Có lẽ hai đứa còn quá trẻ để hiểu và quyết định đúng chuyện này. (Long)



Theo luật Hôn nhân gia đình, khoản 3 Điều 10: Pháp luật Việt Nam cấm kết hôn “giữa những người cùng dòng máu về trực hệ; giữa những người có họ trong phạm vi ba đời”.

Xét trường hợp cụ thể của bạn: Bà ngoại của người yêu là em của ông nội bạn. Như vậy bạn và cô ấy có chung một ông cố (với bạn là cố nội, và với cô ấy là cố ngoại). Đời ông cố được coi là đời thứ nhất. Bà ngoại cô ấy và ông nội bạn là đời thứ 2, bố mẹ bạn và bố mẹ cô ấy là đời thứ 3, và đến đời các bạn là đời thứ 4. Như vậy theo lý thì các bạn có quyền được kết hôn không trở ngại gì.

Tuy nhiên, bên cạnh lý còn có tình, mà đặc trưng của người Việt chúng ta lại coi trọng chữ tình. Chẳng vậy mà người ta thường nói “một trăm cái lý không bằng một tý cái tình” phải không bạn?

Xét về mặt "cái tình", cùng với lối sống nông nghiệp – làng xã của dân tộc, mối quan hệ của anh chị em họ đời thứ 4 chưa hẳn đã là xa cách, thậm chí có những dòng họ các anh chị em họ 4 đời vẫn thân thiết như anh chị em ruột. Chính vì thế cuộc hôn nhân của bạn bị phản đối chủ yếu vì sự liên hệ tình cảm họ hàng.

Trong tình cảnh này, cả hai bạn cần hết sức bình tĩnh, không nên quá lo lắng và cũng không nên tỏ thái độ phản ứng gì với gia đình họ hàng. Hai bạn cần trao đổi rõ với các bậc cao niên có tiếng nói trong dòng họ, về khía cạnh hợp pháp của mối tình các bạn, cần để các bậc cao niên hiểu đúng và không còn băn khoăn lo lắng về việc kết hôn cùng dòng máu. Sau khi đã thuyết phục được các bậc cao niên, các bạn có thể nhờ họ nói giúp với những người có thể ảnh hưởng đến cuộc hôn nhân của hai bạn.

Trong thời gian chờ đợi sự đồng thuận của dòng họ, nếu yêu nhau thật sự, hai bạn nên động viên nhau bảo vệ tình yêu của mình một cách trong sáng và kiên quyết. Cố gắng đừng để xảy ra những chuyện ngoài ý muốn, đặc biệt trong vấn đề quan hệ.

Chúc hai bạn nhanh chóng vượt qua được khó khăn để tiến đến đoạn kết tốt đẹp như mong muốn.