Bạn gái yêu tay ba
Chúng tôi quen nhau được một tháng. Trong thời gian qua lại với tôi, cô ấy vẫn còn quen người yêu cũ.
 Bạn gái có thai với tình cũ /  Bạn gái muốn buông xuôi vì gia đình phản đối
Dịp Tết vừa qua, bạn gái tôi về quê không biết có đi chơi với tên đó không. Nhưng tôi thấy tâm trạng cô ấy bực bội, khi nhắn tin với tôi không còn nói chuyện ngọt ngào nữa. Riết rồi bạn ấy không muốn nghe điện thoại hay nhắn tin với tôi luôn. Tôi có nên chia tay để cô ấy tự do không? (Sĩ Tín)


Thời gian hai bạn quen nhau mới được một tháng, đồng thời trong lúc ấy nàng vẫn quen người yêu (có thể cũ mà cũng có thể không cũ). Điều đó thể hiện rõ ràng rằng cô ấy chưa hề đặt bạn vào một vị thế đặc biệt.

Vì thế, tâm trạng cô ấy bực bội khi nhắn tin, không còn nói chuyện ngọt ngào nữa, không muốn nghe điện thoại và không muốn nhắn tin với bạn cũng là điều hết sức bình thường. Đơn giản vì có thể những tin nhắn, những cuộc nói chuyện của bạn đã vượt quá mức tin nhắn và nói chuyện giữa hai người bạn bình thường. Chưa kể có thể những điều đó làm cho cô ấy bị đưa vào thế “tình ngay lý gian” nếu người yêu cô ấy là một người hay ghen.

Bên cạnh đó, có thể do sự ngộ nhận về tình cảm của cô ấy dành cho bạn, trong cách ứng xử của bạn đã thể hiện sự ghen tuông và thiếu coi trọng người yêu của cô ấy khi gọi người đó là “tên đó, thằng đó”. Có thể, tình cảm bạn dành cho cô ấy nhiều hơn cô ấy dành cho bạn nên bạn mất bình tĩnh khi thấy cô ấy có những đối xử lạ.

Lời khuyên dành cho bạn lúc này không phải là đắn đo suy nghĩ nên chia tay để cô ấy tự do hay không (vì thực tế bạn đâu có ràng buộc được cô ấy điều gì). Điều bạn cần làm là bình tĩnh nhìn nhận một cách khách quan để biết rằng bạn có vị trí nào trong tim cô ấy hay không? Chỉ khi xác định đúng điều đó, bạn mới có thể quyết định tiếp tục đến với cô ấy hay là đứng lại bên đường nhìn cô ấy đồng hành cùng người yêu trên đường đời.

Chúc bạn nhanh chóng xác định được vị trí của mình trong tim cô ấy.