Nên làm gì trong ngày Valentine
Trong ngày đặc biệt này, bạn hãy dành chút thời gian ở bên người ấy, cùng ngồi xem tivi, hoặc đơn giản là đi dạo bộ với nhau trên con đường kỷ niệm.
 5 món quà Valentine hay cho chàng /  Nỗi niềm Valentine đúng vào dịp Tết
Theo Magforwomen, ngày lễ Tình nhân được lập ra để mọi người có thêm cơ hội bày tỏ tình cảm đối với người mình yêu thương bằng những cử chỉ quan tâm, trìu mến. Không nhất thiết phải tặng nhau những món quà thật đắt tiền, mà chỉ đơn giản là dành thời gian ở bên người ấy, cùng ngồi xem tivi, hoặc đi dạo bộ cùng nhau trên những con đường kỷ niệm.

1. Valentine là cơ hội để gợi lại cảm xúc yêu thương

Sự bận rộn của cuộc sống đang làm cơ thể bạn yếu dần và mất đi cảm xúc. Ngày lễ Tình nhân tạo một cơ hội tuyệt vời để hai bạn tìm lại cảm xúc nồng nàn của thuở ban đầu yêu nhau.

2. Là ngày của ước muốn

Đây đúng là một ngày để thể hiện tình yêu với những lời khen, những món quà, bó hoa hay những điều đặc biệt nhất mà không bị chê là "sến". Hãy mua tặng chàng/nàng món quà gì đó thật ý nghĩa, không nhất thiết phải là món đắt tiền, chắc chắn sẽ làm họ cảm động và cười tươi.

3. Là cơ hội tuyệt vời để làm mới tình yêu

Lễ Tình nhân đem đến cho bạn một cơ hội tuyệt vời để đưa người yêu ra khỏi những thói quen thường ngày của hai bạn. Hãy làm một chút gì đó khác thường nhật, chẳng hạn đưa nàng đến một vài quán nhạc rock ở trung tâm thành phố và cùng nhau nhảy múa, hát hò.

4. Bạn có quyền tự nuông chiều bản thân

Ngày tình nhân không chỉ dành cho các đôi đang yêu mà cả những người đã kết hôn. Vậy tại sao bạn không tận dụng cơ hội để rủ người bạn đời đi ăn thật nhiều món ngon yêu thích hoặc đặt một phòng tại khu du lịch 5 sao trong vài ngày. Còn nếu không có điều kiện, bạn có thể vào bếp trổ tài nấu nướng và tự chuẩn bị một bữa tối lãng mạn riêng chỉ có hai người.

5. Là một ngày để nghỉ ngơi

Hãy gạt tất cả lo lắng, những chuyện quá khứ qua một bên và trở lại giây phút lãng mạn ban đầu. Hãy nghỉ ngơi và đưa bản thân ra khỏi những trách nhiệm cuộc sống. Bạn có thể cùng người ấy đến một nơi nào đó hẻo lánh, một nơi biệt lập hoặc một địa điểm lãng mạn. Hãy tua lại cuốn băng tình yêu và tận hưởng trọn vẹn kỳ nghỉ bên người mình yêu thương nhé.

6. Là một ngày để ăn diện

Lễ Tình nhân là một cơ hội để mọi người có lý do thay đổi diện mạo, trang phục để trở nên xinh xắn, rạng ngời hơn. Vì thế, cách riêng đối với chị em, hãy tận dụng ngày này để diện những bộ trang phục đẹp, khiến cho chàng phải ngạc nhiên trầm trồ và thêm yêu thương bạn nhé.

7. Là ngày của sự sáng tạo

Những thông điệp gửi trao trong ngày tình nhân thật ý nghĩa. Đôi khi không quan trọng ở những gì bạn nói mà là thể hiện ra như thế nào để tạo ra sự khác biệt. Hãy làm cho ngày lễ Tình nhân của bạn thật ngây ngất với những tấm thiệp lãng mạn, những bức thư tình viết tay hoặc yêu cầu bài hát trên đài phát thanh tặng cho người ấy. Hãy để sự sáng tạo của bạn có cơ hội thể hiện trong ngày này nhé.

8. Là một ngày để biểu lộ cảm xúc

Bạn là con gái nên cảm thấy ngại ngùng khi phải nói ra tình cảm của mình? Vậy thì lễ Tình nhân là cơ hội tốt nhất để bạn bày tỏ với chàng điều mà bạn ấp ủ bấy lâu nay. Hãy bỏ qua sự kiềm chế của bản thân, hãy nắm bắt cơ hội để bày tỏ tình yêu của mình nhé.

9. Hạnh phúc đôi khi rất giản dị

Phần lớn thời gian trong năm, hai bạn dành cho công việc mà hầu như không có thời gian bên nhau. Lễ Tình nhân là gợi ý cho các bạn tận hưởng một kỳ nghỉ xứng đáng. Hãy dành chút thời gian cho nhau, ngồi trò chuyện, xem tivi, hoặc đơn giản là đi dạo bộ trên con đường kỷ niệm cũng rất ý nghĩa.