Thắc mắc thầm kín nam giới muốn hỏi
Thói quen "tự sướng" có làm thay đổi kích cỡ bao quy đầu, mặc quần lót sao cho đúng, thuốc nào giúp làm chậm xuất tinh...?
 'Cậu nhỏ' không thể cương trong lần đầu quan hệ /  'Cậu nhỏ' dài bao nhiêu là chuẩn
Em tên Minh, 21 tuổi. Từ trước tới giờ em còn nhiều vấn đề còn chưa biết nên nhờ bác sĩ giải đáp giùm em các câu hỏi sau:

1. "Cậu nhỏ" của em đang bị dài bao quy đầu. Em nghe nói dài bao quy đầu làm giảm sự phát triển của dương vật. Vậy sau khi mổ dương vật có phát triển thêm không? 

2. Bác sĩ có thể tư vấn giúp em vài địa điểm khám và mổ an toàn tại Huế được không? Giá cả bao nhiêu? Em thấy những chỗ tư nhân gần đây xảy ra nhiều vấn đề nên hơi sợ khi đến các cơ sở không có thương hiệu.

3. Mặc quần lót mà để dương vật hướng lên, khi cương bị giới hạn bởi thắt lưng quần thì có làm nó không phát triển (như ngắn hay nhỏ lại) không?

4. Nhiều lúc dương vật của em cương dù sáng chiều hay tối mà không có tác động kích thích nào thì có bị làm sao không?

5. Quần lót nam làm bằng cotton tốt nhất phải không? Em nghe nói là thoáng và co giãn tốt hơn các chất liệu khác.

6. Thủ dâm hay quan hệ nhiều có làm dương vật to thêm không?

7. Em nghe nói có thuốc tăng kích thước dương vật và lâu xuất tinh. Bác sĩ tư vấn giúp em một số loại thuốc đảm bảo, không tác dụng phụ hoặc rất ít tác dụng phụ, địa điểm bán những loại thuốc này và giá cả. Em cám ơn. (Minh)



1. Bao quy đầu dài (long prepuce): Bao quy đầu sau khi phủ toàn bộ quy đầu, phần còn dư sẽ túm lại và tạo thành một ống da mềm phía trước. Bao quy đầu vẫn có thể tụt ra sau được.

Khi đến tuổi trưởng thành 50% số trẻ quy đầu lộ ra ngoài, 30-40% trường hợp có bao quy đầu phủ vừa kín quy đầu, 10-20% trẻ có bao quy đầu dài.

Tùy mức độ dài bao quy đầu, đặc biệt là khi có kèm với hiện tượng “hẹp”, dương vật bị “gò bó” và ảnh hưởng đến sự phát triển.

Quay lại với câu hỏi của em, thông thường dương vật của nam giới có xu hướng ngưng phát triển vào độ tuổi 16-17, tức là khi đã qua tuổi dậy thì. Lúc này, việc cắt bao quy đầu dài sẽ không làm "cậu nhỏ" phát triển thêm.

2. Cắt bao quy đầu là một thủ thuật ngoại khoa đơn giản, hầu hết bác sĩ ngoại khoa chuyên khoa tiết niệu có khả năng thực hiện. Bệnh viện trung tâm ở Huế có lẽ sẽ cung cấp cho em dịch vụ này tốt nhất. Chi phí khoảng vài trăm nghìn đồng. Bệnh nhân có thể xuất viện ngay sau đó.

3. Thực tế sự phát triển của dương vật mang tính di truyền là chính yếu. Chiếc quần lót hoàn toàn vô tội trong chuyện này.

Để thuận tiện và đảm bảo sức khỏe, chiếc quần lót nên vừa phải, không quá chật vừa gây vướng víu, vừa kích thích da gây khó chịu. Chất liệu của quần lót cũng đa dạng, tùy theo sở thích và nhu cầu cá nhân mà em có thể lựa chọn chất liệu gì. Quan trọng là giữ khô thoáng, tránh ẩm ướt.

4. Thông thường, khi có kích thích hay ham muốn tình dục cho dù không tác động trực tiếp lên dương vật, "cậu bé" vẫn có thể cương cứng lên. Nói cách khác, miễn có hưng phấn tình dục, cho dù chỉ đến trong tư tưởng hay thoáng qua, "cậu bé" vẫn có thể bị cương cứng.

Đôi khi, dương vật tự nhiên cương cứng như một phản xạ tự nhiên không có điều kiện. Điều này lý giải vì sao nhiều nam giới “tự nhiên” cương cứng vào ban đêm (khi đang ngủ) hay khi mới thức dậy.

Nếu quá trình cương cứng của "cậu bé" không quá kéo dài hay “không thể làm cho xìu xuống cho dù rất cố gắng”, thì đây là hiện tượng hết sức bình thường ở cánh mày râu.

6. Thủ dâm hay quan hệ nhiều có làm "cậu nhỏ" to thêm?

Câu trả lời là không. Sự cương dương và kích thước khi cương phụ thuộc vào lượng máu đến và bị giam lại trong thể hang của dương vật. Cứ tưởng tượng, cậu nhỏ nam giới như một miếng xốp có rất nhiều hang. Bình thường các hang này xẹp, đây là trạng thái xìu. Khi có tín hiệu cho sự cương, lượng máu sẽ dồn đến và lấp đầy các hang này, giống như miếng xốp phồng ra khi thấm nước vậy.

Thủ dâm hay quan hệ nhiều không ảnh hưởng đến quá trình này. Do vậy, không làm tăng kích thước cậu bé.

Ngược lại, nếu lạm dụng hay quan hệ quá mức, cơ thể sẽ mệt mỏi, lúc này bản lĩnh nam giới lại sụt giảm với cảnh “cậu bé không lên nổi”.

7. Về vấn đề thuốc tăng kích thước dương vật và lâu xuất tinh.

Thứ nhất, thuốc tăng kích thước nhan nhản trên các trang quảng cáo, thực tế đều chưa qua kiểm định và có bằng chứng y học nào. Sử dụng chúng là “lợi bất cập hại”.

Phẫu thuật kéo dài dương vật hay tăng kích thước chẳng qua là những biện pháp “thẩm mỹ” mà thôi. Để kéo dài dương vật, bác sĩ sẽ cắt đi phần dây chằng giúp đoạn gốc dương vật dính vào xương mu và khiến phần “bên trong” dời ra bên ngoài (chừng 2-3 cm). Để làm nở to thêm, bác sĩ sẽ bơm mỡ vào dưới da dương vật chẳng hạn.

Các phương pháp này mang lại cái nhìn “giả tạo” rằng dương vật thực sự to thêm mà thôi. Trên thực tế, rất nhiều người sử dụng các phương pháp này đều gặp trục trặc vì không được như mong muốn.

Do đó khuyến cáo chung là “trời cho sao hưởng vậy”.

Thứ hai, về loại thuốc giúp kéo dài thời gian quan hệ.

Hiện trên thị trường có rất nhiều dòng thuốc được quảng cáo giúp kéo dài thời gian quan hệ. Hầu hết chúng có tác dụng phụ không nhỏ lên sức khỏe sinh sản của nam giới.

Lấy ví dụ như Stud 100 với thành phần chính là Lidocaine, đây là chất thuốc gây tê mà các y bác sĩ dùng trong thủ thuật ngoại khoa. Thực tế, chúng làm tê liệt tạm thời nhận cảm thần kinh của dương vật.

Tôi xin nhấn mạnh rằng, việc sử dụng chất thuốc gây tê là một trong những huấn luyện chuyên khoa của ngành y, bởi tác dụng phụ và sự nguy hiểm của nó.

Do vậy, lời khuyên của tôi dành cho bạn là đừng thử bất kỳ loại sản phẩm “kéo dài thời gian quan hệ” nào, trừ phi đã có sự hướng dẫn và tư vấn đầy đủ của bác sĩ.