Gia đình cấm tôi yêu bạn trai kém 4 tuổi
Em năm nay 24 tuổi, ban trai nhỏ hơn 4 tuổi. Ba mẹ em cũng đã già nên khi nghe em chia sẻ về người bạn này, ba mẹ hoàn toàn phản đối.
 Phải làm gì khi gia đình bạn trai không ưa tôi /  Bạn trai từng ăn cơm trước kẻng
Bạn em đang học năm nhất, còn em là giáo viên. Giờ em không biết phải làm như thế nào. Ba mẹ kiểm soát và giam em không cho ra khỏi nhà, em cảm thấy quá gò bó. Ba mẹ cấm không cho em gặp bạn trai nữa.

Nhiều lúc em đặt vị trí ba mẹ nhưng vẫn không hiểu tại sao lại hành xử như thế. Có lẽ ba mẹ không muốn em giống chị em, ngày xưa chị em quen anh kia không có nghề nghiệp gì, nhưng giờ thì anh ấy đi lái phà và cũng hạnh phúc. Em không biết nói sao với ba mẹ nữa, xin chuyên mục tư vấn giùm em. (Hồng Như)



Người ta nói rằng, tình yêu không phân biệt tuổi tác, giai cấp, màu da… để xác định quyền tự do chọn lựa trong tình yêu của mỗi người.

Tuy nhiên, nói như vậy không có nghĩa là ta cứ nhắm mắt yêu say đắm mà không nghĩ gì về tất cả thế giới quanh mình. Và trường hợp của bạn, bạn hãy bình tĩnh suy nghĩ xem bố mẹ phản đối chuyện tình yêu của mình vì những lý do gì.

Hãy bắt đầu từ chuyện dễ nhìn thấy nhất bạn nhé: sự chênh lệch về tuổi tác. Quan niệm xã hội thường dễ chấp nhận một mối tình trong đó người nam hơn tuổi người nữ nhưng hơi khó chấp nhận điều ngược lại. Điều này, một phần xuất phát từ quan niệm văn hóa phương Đông của chúng ta thể hiện trong cách xưng hô “anh – em”. Bên cạnh đó, còn một phần quan trọng hơn mà ít bạn trẻ để ý đến đó là vấn đề nhịp sống sinh học.

Qua quan sát thực tế, người ta nhận thấy ngay cả khi đồng tuổi thì các bạn nữ bao giờ cũng có vẻ chín chắn, sâu sắc và già dặn hơn bạn nam. Vì vậy, sự chênh lệnh về mặt tuổi tác (đặc biệt là trong trường hợp nữ hơn tuổi) sẽ dễ dẫn đến sự lệch pha trong hôn nhân về các mặt: cách nhìn nhận vấn đề, sở thích, thậm chí ngay cả về mặt sức khỏe tình dục… Bên cạnh đó, bạn trai của bạn còn quá trẻ, mới 20 tuổi, đang là sinh viên năm thứ nhất, liệu rằng tình yêu của hai bạn có đủ bền chặt qua năm tháng không?

Tất nhiên, là cha mẹ, với kinh nghiệm sống bao năm trên đời, ba mẹ bạn có thể nhìn thấy trước những khó khăn, rủi ro trong cuộc sống mà bạn sẽ gặp phải khi yêu một chàng trai nhỏ tuổi hơn mình. Bố mẹ không muốn bạn gặp những rủi ro ấy trên đường đời sau này.

Dù vậy, kinh nghiệm không phải lúc nào cũng đúng phải không bạn? Chính vì thế, điều bạn cần giải quyết nằm ở bản thân bạn. Bạn phải tự đánh giá được liệu rằng mối tình của bạn có thể bền vững theo thời gian, bền vững trước dư luận trêu chọc của những người chung quanh không? Liệu chàng trai ấy có đảm bảo là người đồng hành tin cậy cho bạn trong suốt quãng đường đời sau này? Chỉ khi nào có được câu trả lời tương đối chính xác cho những vấn đề đó, bạn mới có thể bảo vệ tình yêu của mình trước sự cấm cản của bố mẹ.

Bố mẹ và người lớn, bằng kinh nghiệm sống của mình, có thể chia sẻ, cảnh báo với bạn về những điều bạn sẽ gặp trong cuộc sống. Nhưng người đưa ra quyết định cuối cùng chính là bạn chứ không phải ai khác. Bạn mới chính là người quyết định số phận của mình.

Chúc bạn bình tĩnh, sáng suốt và có được sự chọn lựa đúng dựa trên những lời góp ý của người thân. Và quan trọng hơn cả là trong chính trái tim của mình.