Tôi chẳng dám tin ai ngoài Internet
Tâm sự với bạn bè thì bị rò rỉ ra ngoài, trong khi đồng nghiệp lại toàn "diễn" với nhau chứ chẳng ai góp ý chân thành với mình.
 Chán nản vì không tìm được người yêu /  Làm sao để quên tình cũ
Từ đó tôi cảm thấy ngại khi nói những vấn đề trong lòng. Có chuyện gì vui buồn, tôi chỉ biết lên mạng chia sẻ. Làm sao để được đối xử tử tế đây? (Thủy Trúc)

Tâm trạng của bạn là tình cảnh chung của nhiều bạn trẻ ngày nay. Mọi người đắm chìm vào thế giới ảo và dần xa lánh, nghi kỵ thế giới thực chung quanh mình. Một dạng tự kỷ thời công nghệ số đó bạn.

Cuộc sống hiện nay làm người ta lệ thuộc quá nhiều vào các thiết bị kỹ thuật số và rồi tự biến mình thành nô lệ của nó lúc nào không hay. Bạn thử quan sát và suy nghĩ xem tại sao thời nay đi đâu các bạn trẻ cũng phải kè kè theo mình smartphone, tablet… phải chăng vì họ sợ sự cô đơn một mình nên lúc nào cũng phải mở Viber, Facebook, Twister để nói chuyện, để chia sẻ tâm trạng. Nhờ vậy họ luôn có cảm giác có ai đó cạnh mình.

Nghịch lý cuộc sống lại chính ngay ở điểm đó. Sợ cô đơn, sợ lạc lõng trong cuộc sống, sợ cảm giác trống trải nhưng lại không muốn giao tiếp mặt đối mặt với người khác. Bạn cảm thấy ngại không dám bày tỏ suy nghĩ chân thực của mình, ngại phải mặt đối mặt với ai đó… 1.001 điều ngại lại đẩy họ chìm đắm sâu hơn vào thế giới ảo của những nick name xa lạ, của những người bạn không hề biết để dám nói ra những điều mà mình không dám nói khi đối mặt nhau.

Một hình ảnh rõ nét cho tình cảnh này chính là các bạn trẻ cùng tụ tập trong quán café, cùng ngồi chung một bàn, nhưng không ai nói với ai điều gì. Tất cả đều chìm đắm vào thế giới ảo trong chiếc điện thoại thông minh cầm trên tay.

Nhưng thế giới ảo cũng chỉ là thế giới ảo. Một cái nắm tay trên Facebook không thể mang lại cảm giác hơi ấm tình người như cái nắm tay trong cuộc đời thật. Một lời cảm thông chia sẻ trên mạng xã hội không thể thay thể cho sự êm ái nhẹ nhàng và đáng tin cậy của một bờ vai mà mình có thể tựa vào lúc buồn. Thế giới ảo chỉ mang lại cho bạn những cảm giác có vẻ thực chứ không thể đem lại cảm giác thực.

Các nhà làm film của hãng Walt Disney đã diễn tả rất rõ nét vấn đề này trong bộ film “Wall E” (người máy biết yêu) của họ, hơi ấm tình người vẫn là điều mà không có bất cứ một thế giới ảo nào có thể mang lại.

Thủy Trúc thân mến, cuộc sống quanh mình có rất nhiều người bạn tốt sẵn lòng chia sẻ với mình những vui buồn cuộc sống. Bạn hãy tin rằng, người xấu chỉ là con số ít. Hãy dành thời gian cho những mối quan hệ thật giữa người với người trong thế giới thực, hãy biết chia sẻ những tình cảm chân tình của mình với những con người thực, bạn sẽ nhận được nhiều hơn những tình người mà bạn muốn có.

Thế giới ảo với những nick name, với những like, với những cộng đồng hay diễn đàn dù sôi nổi đến đâu vẫn chỉ là thế giới ảo. Một ngày nào đó sẽ mất đi hoặc biến đổi. Tình người trong đời thực mới là điều tồn tại vĩnh viễn.