5 dấu hiệu gia đình chàng quý mến bạn
Khi bạn đến thăm gia đình chàng, nếu mọi người có chủ đề thảo luận ngẫu nhiên mà cha mẹ chàng để bạn tham gia đóng góp ý kiến thì có nghĩa là họ thích bạn và đang cố gắng để bạn trở thành một phần trong gia đình họ.
 Thói quen khiến bạn mãi không có người yêu /  Màu sắc yêu thích tiết lộ tính cách của bạn
Theo Magforwomen, hầu hết các bạn gái đều cảm thấy lo lắng về việc gây ấn tượng tốt với gia đình người yêu. Vậy làm sao để biết gia đình chàng thực sự quý mến bạn?

1. Gia đình chàng để bạn tham gia vào cuộc nói chuyện của họ

Khi gia đình sum họp, nếu có chủ đề thảo luận ngẫu nhiên mà cha mẹ chàng để bạn tham gia đóng góp ý kiến thì có nghĩa là họ thích bạn. Điều đó cũng cho thấy họ đang cố gắng để bạn trở thành một phần trong gia đình, đồng thời để bạn có cơ hội thân mật với những thành viên khác hơn.

5 Signs Your Boyfriend's Family Likes yYou

2. Hỏi thăm bạn qua điện thoại

Nếu họ muốn biết nhiều điều về bạn hoặc hỏi thăm công việc của bạn thì hãy nắm lấy cơ hội này. Đó là một tín hiệu tốt, kể cả khi họ gửi tin nhắn thông qua chàng hay chỉ đơn giản là gửi một lời chào.

3. Mời bạn tham gia những kỳ nghỉ của gia đình

Kỳ nghỉ gia đình là một hoạt động mang tính riêng tư. Nếu cha mẹ chàng mời bạn đến tham gia có nghĩa là họ xem bạn như một thành viên của gia đình và không muốn xem bạn là người ngoài. Hiển nhiên họ muốn thấy rằng bạn không bị lạc lõng và sẽ hòa thuận với mọi người trong chuyến đi đó.

4. Tặng quà cho bạn

Nếu gia đình chàng tặng quà cho bạn trong dịp Giáng sinh hay Tết, có nghĩa là họ rất thương yêu bạn. Mức độ yêu thích bạn cũng phụ thuộc vào món quà mà họ tặng. Và tất nhiên, càng quan tâm đến bạn bao nhiêu thì họ càng thích bạn bấy nhiêu.

5. Trò chuyện một cách chân tình

Có một sự khác biệt giữa tán gẫu và trò chuyện cách chân tình. Nếu cha mẹ chàng nói chuyện chân thành với bạn hơn mức bình thường thì chắc chắn họ quý mến, muốn biết thật nhiều và hiểu bạn nhiều hơn. Đây là một dấu hiệu rất tốt. Nếu bạn muốn họ quý mến mình thì hãy đối xử chân thành giống như họ.

