Say nắng khi thi công công trình
Tôi và cô ấy quen nhau trong một công trình. Cô ấy là nhân viên của công ty còn tôi là người nhận lại công trình để thi công. 
 10 phát hiện mới về ngoại tình /  Lý do đàn ông hay ngoại tình hơn phụ nữ
Nhà chúng tôi ở rất gần nhau. Một hôm tôi và cô ấy đi nhậu, và cả hai đã vượt rào. Chỉ có điều tôi đã có vợ, và cô ấy cũng đã có chồng nhưng không hạnh phúc. Từ đêm ấy đến giờ tôi không thể nào quên được hình bóng cô ấy. Tôi phải làm sao để vẹn cả đôi đường? (Quốc)

Trả lời:

Trong tình cảm, khó có thể giải quyết bằng ý chí. Người ta đa phần đều biết rằng sai khi ngoại tình nhưng khó kiểm soát được việc ngoại tình, vì tình cảm giới tính cao lên thì ý chí yếu đi và lúc đó có xu hướng tìm cảm xúc. 

Bạn đã tìm thấy sự so sánh hạnh phúc, và ý chí của bạn đã mách bảo “chỉ có điều tôi đã có vợ và cô ấy cũng đã có chồng nhưng không hạnh phúc”. Hạnh phúc là một giá trị trừu tượng mà ở đấy đôi khi người ta phải tự giới hạn cho phù hợp. Nếu đứng núi này trông núi nọ thì bạn sẽ không bao giờ có hạnh phúc. Muốn có hạnh phúc, bạn phải tự điều chỉnh trong hoàn cảnh của mình và lấy hoàn cảnh của mình làm thước đo phấn đấu cho hạnh phúc. Khi bạn đi tìm một thứ hạnh phúc khác gia đình là lúc chính bạn đang để mất hạnh phúc.

Bạn không thể có cả hai người nếu bạn muốn phấn đấu cho hạnh phúc vì cô ấy đã có chồng. Nếu bạn tiếp tục với cô ấy liệu chồng cô ấy có đồng ý không? Mặt khác, với vợ con bạn thì sao? Bạn nên dừng lại để giữ tình cảm và tăng cường ý chí để trở thành những người bạn tốt, thậm chí có khi phải cắt mối quan hệ này nếu thấy mình yếu đuối về cảm xúc. Trong các trường hợp thì đa phần người phụ nữ dễ làm chủ về cảm xúc hơn, nên bạn nói với cô ấy hãy chủ động để giữ hạnh phúc gia đình.

Chúc bạn vượt qua khó khăn tình cảm.

