Bạn gái có thai với tình cũ
Em rất yêu cô ấy và chúng em hợp nhau rất nhiều từ ăn uống, vui chơi giải trí đến cả đời sống tình dục.
 Tết ảm đạm vì bị bồ 'đá' /  Chất nhờn đầu 'cậu nhỏ' liệu có thể gây mang thai
Ngày chúng em quen nhau là lúc cô ấy học lớp 12 và đã có bạn trai rồi. Em là người thứ ba chen ngang vào cuộc tình của họ. Sau một tuần, chúng em đã vào nhà nghỉ nhiều lần nhưng không làm chuyện đó mà chỉ nằm ôm nhau thôi. Sau vài tháng, cô ấy nhận lời yêu em.

Thế nhưng một thời gian ngắn sau, chàng trai cũ kia đề nghị muốn nối lại tình cảm khiến cô ấy băn khoăn. Họ đã quan hệ với nhau, cô ấy có thai, nhưng người đàn ông kia không nhận cái thai đó. Thực ra, lúc đó em và cô ấy chưa hề quan hệ tình dục thực sự với nhau. Em rất buồn, vì yêu cô ấy nên em đã đưa cô ấy đi phá cái thai đó và bỏ qua mọi chuyện. Thế nhưng thực lòng thì em rất khó tha thứ. Xin chuyên gia tư vấn giúp em phải làm gì bây giờ? (Sửu)



Đọc thư của bạn tôi không thể hình dung người yêu của bạn là một cô gái như thế nào nữa. Không biết cô  ấy có phải là một người con gái Việt Nam hay không? Và về lối sống của cô ấy, chắc là một cô gái sống rất "thoáng"?

Thật khó hình dung cho những người thuộc thế hệ của chúng tôi về tình yêu của lứa tuổi các bạn. Một cô gái đang có bạn trai, quen với một chàng trai khác và chỉ sau đó một tuần đã vào nhà nghỉ nhiều lần với người mới quen.

Đang vui vẻ bên người yêu mới, người yêu cũ quay về thì lại băn khoăn lựa chọn cũ mới và sau đó có thai với người yêu cũ. Và tôi cũng không thể hiểu được khái niệm "chưa hề quan hệ tình dục thực sự với nhau". Bạn có biết những trường hợp chỉ thập thò bên ngoài (tức là quan hệ ngoài) nhưng cũng đủ khả năng gây hậu quả. Liệu bạn có thuộc vào trường hợp đó không?

Nói chung, cô gái bạn đang yêu thuộc mẫu người phụ nữ sống rất "thoáng". Có lẽ với cô ấy tình yêu chỉ là một trò chơi, đang chơi với người này mà có người khác nhảy vào cùng chơi thì cô ấy cũng chấp nhận, thậm chí còn nhiệt tình hưởng ứng nữa.

Tất nhiên, cô ấy có quyền quyết định cho cuộc đời của mình, có quyền sống theo những điều cô ấy thích miễn là không làm gì trái với những điều pháp luật quy định. Và có lẽ cô ấy là một trong số những cô gái quan niệm tình dục chỉ là một nhu cầu bình thường như cơm ăn, nước uống.

Về phần bạn, nếu chấp nhận yêu người con gái này, bạn phải chuẩn bị một tinh thần vững vàng trước những việc cô ấy có thể làm trong tương lai. Bạn phải chuẩn bị một cái đầu lạnh trước quan điểm sống thoáng đó, và cũng phải chuẩn bị tư thế của một người phải ra đi khi bạn không còn là người mà cô ấy chọn để tham dự vào trò chơi tình yêu của cô gái ấy.

Nếu chấp nhận được những vấn đề đó, bạn có thể tiếp tục yêu cho đến khi nào cô ấy chán bạn. Còn nếu bạn cảm thấy không thể tha thứ (như trong thư bạn viết) thì hãy rút lui sớm trước khi quá muộn bạn nhé.

Vấn đề tiếp tục hay xin dừng cuộc chơi là quyền quyết định của riêng cá nhân bạn. Hãy là người sáng suốt để có quyết định đúng cuối cùng chính xác nhé.