Bạn gái muốn buông xuôi vì gia đình phản đối
Hai đứa tôi yêu nhau luôn bị gia đình phản đối vì không hợp tuổi. Chúng tôi buồn lắm nhưng cô ấy lại tính buông xuôi vì không muốn cãi lại gia đình.
 Tết ảm đạm vì bị bồ 'đá' /  Có nên tiếp tục yêu khi có nhiều bất đồng
Cô ấy bảo người ta gặp nhau bởi chữ duyên, cưới nhau bởi chữ phận. Nhưng tôi nghĩ duyên phận không chỉ là sự ngẫu nhiên mà còn là sự quyết tâm. Không biết tôi nghĩ thế có đúng không. Xin cho tôi lời khuyên phải làm sao để vực dậy tinh thần cho bạn gái và thuyết phục gia đình cô ấy. (Huy Hoàng).



Khi bạn muốn đi đến một điểm nào đó mà chỉ có một con đường duy nhất, dọc con đường đó người ta đặt các bảng cảnh báo: “Chú ý, đoạn đường thường xảy ra tai nạn”, “Cẩn thận đường trơn trợt” hoặc “Lái xe cẩn thận, đoạn đường có nhiều khúc quanh khó đi”… thì bạn quyết định thế nào? Thôi dừng lại không đi nữa hay vẫn tiếp tục đi với sự cẩn thận cần có trước những lời cảnh báo đã được nêu?

Trên con đường đi đến hạnh phúc của cuộc đời cũng vậy, không có con đường nào là bằng phẳng rộng thênh thang như đường cao tốc đâu bạn. Mỗi người đều đi đến hạnh phúc bằng con đường riêng mình đã chọn. Trên mỗi hành trình ấy đều có những bảng cảnh báo riêng. Chúng ta chỉ có thể đi đến hạnh phúc khi vượt qua những đoạn đường đó với sự cẩn thận trước các chướng ngại vật đã được cảnh báo.

Chuyện không hợp tuổi cũng vậy, đó cũng chỉ là một trở ngại giống như muôn ngàn trở ngại khác mà bạn sẽ gặp trên con đường đồng hành cùng người mình yêu suốt cuộc đời.

Chuyện "tam hợp" hay "tứ hành xung" cũng chỉ là những biển cảnh báo giao thông. Giả sử bạn và người yêu "tam hợp" nhưng lấy nhau về, mạnh ai nấy sống, chẳng quan tâm đến nhau thì liệu rằng tam hợp được mấy ngày? Cũng vậy các bạn thuộc tuổi tứ hành xung nhưng hai bạn yêu thương nhau, biết nhường nhịn nhau, nói theo kiểu ông bà xưa là “phu xướng phụ tùy”, thì có khi chỉ có cái chết mới chia lìa được tình yêu của họ.

Thêm một thông tin để bạn tham khảo và chia sẻ với người yêu của mình về chuyện tuổi tác hợp - xung bạn nhé. Hãy nhìn các bạn trẻ phương Tây, họ có bận tâm gì đến chuyện tuổi tác đâu, thế mà cưới nhau xong các đôi các cặp ấy vẫn ăn nên làm ra, tiền bạc rủng rỉnh, tay trong tay trên phố thật hạnh phúc, thật đáng yêu.

Tất nhiên, ông bà cũng còn nói “Có thờ có thiêng, có kiêng có lành”. Nếu bạn và người yêu biết rằng mình khắc tuổi thì cả hai lưu ý nhường nhịn nhau một chút, biết hạ bớt cái tôi của mình xuống một chút, biết nghĩ về nhau nhiều hơn một chút và biết lắng nghe nhau với cả sự chân tình, thấu hiểu cùng với sự tôn trọng lẫn nhau. Cứ như thế thì lo gì không sống được với nhau đên đầu bạc răng long bạn nhỉ?

Bảng cảnh báo được đặt trên đường chỉ nhằm giúp cho mọi người cẩn thận hơn khi đi trên đoạn đường đó chứ không phải để người ta không đi. Chẳng có con đường nào mà không có những bảng cảnh báo đâu. Chúc bạn và người yêu biết cách sống với nhau chân tình để biến từ khắc tuổi thành ý hợp tâm đầu bạn nhé.