Có nên tiếp tục yêu khi có nhiều bất đồng
Em và bạn trai quen nhau qua giới thiệu của bạn bè. Anh ấy là người Canada gốc Hoa. Chúng em không gặp vấn đề gì về ngôn ngữ, nhưng không hiểu sao càng quen nhau lâu ngày, hai đứa càng thấy không hợp nhau.
 Tình bất an khi yêu phi công trẻ /  Thạc sĩ có nên lấy chồng thua trình độ

Anh ấy là thế hệ 8x, còn em là 9x. Em đang học đại học và anh ấy thì đã có việc làm ổn định. Có một thời gian, anh ấy về Việt Nam ra mắt gia đình em. Bố em là người Bắc nên rất khó tính và bảo thủ. Lúc đó, anh ấy đã không ghi điểm trong việc chào hỏi bố mẹ em (thay vì cúi đầu chào thì anh ấy chỉ bắt tay) cũng như lúc mời cơm mọi người.

Sau khoảng thời gian anh ở Việt Nam (cỡ 2 tháng), bọn em phát hiện hai đứa có thêm nhiều cái đối lập hơn. Em thích ăn phở hay bún vào bữa sáng thì anh ấy lại ăn toàn ngũ cốc với bánh mì. Em không thích các chế phẩm từ sữa thì anh ấy mua cho cả đống để ăn vặt. Em không thích đi bar mặc dù anh ấy có dẫn em đi theo, hai đứa uống một ít rồi về. Khó hiểu hơn, lúc đi chơi với đám bạn của em, anh ấy nói chuyện với bạn em rất vui vẻ dù anh ấy nắm tay em suốt buổi và cũng quan tâm em, trong khi lúc chỉ có em và anh ấy thì cả hai rất ít khi cười đùa vui vẻ. Sau khoảng thời gian quen nhau như vậy thì bọn em đã định chia tay vì cả hai có vẻ không đồng điệu.

Hiện giờ, anh ấy đã về nước. Gần đây, anh bị bệnh nặng nên đã phải nghỉ làm việc. Biết tin anh bị như vậy, em không còn muốn bỏ anh ấy nữa vì thật sự thì anh ấy rất tốt, dù dạo này anh ấy đối xử với em lạnh nhạt hơn, bọn em cãi nhau nhiều hơn, bố em không thích anh ấy cho lắm vì lối sống của anh ấy "Tây" quá. Em biết anh ấy không lừa em vì em thấy anh ấy thật sự gầy, tiều tụy và hom hem hơn trước rất nhiều. Em không biết phải làm sao bây giờ? Có nên chia tay hay vẫn tiếp tục? Bọn em quen nhau gần 2 năm rồi. (Mai Hoa)

Trả lời

Tình yêu là sự kết nối những con người khác biệt. Không có khác biệt, không có tình yêu. Để giải quyết sự khác biệt, người ta phải điều chỉnh. Nếu không điều chỉnh thì không có xã hội. Trong tự nhiên cũng luôn tự điều chỉnh như "nắng lắm mưa nhiều", nhưng đó là điều chỉnh theo bản thể (quy luật). Riêng ở con người có đời sống thứ hai là tâm, và cũng có quy luật tâm lý. Nếu ai đó đòi hỏi tình yêu phục vụ mình thì người đó đã sai lầm. Con người phải phục vụ tình yêu vì tình yêu là đời sống tinh thần của con người.

Trong câu chuyện của bạn "có nhiều đối lập" cũng là việc bình thường nhưng do không biết điều chỉnh để tiến lại gần và mỗi người luôn sống theo thói quen của mình mà dẫn đến không chia sẻ. Nếu người kia biết chia sẻ và chính bạn cũng chia sẻ thì không xảy ra việc "có vẻ không đồng điệu". Chính bạn đã không hiểu tâm lý của người bạn kia đang sống ở xứ lạnh lại là người gốc Hoa nên không biết cách thể hiện tâm lý với người yêu. Khi đi cùng với bạn, anh ấy nắm tay bạn vậy là yêu nhiều. Anh ấy nói vui vẻ với những người bạn mới gặp bởi có nhiều chuyện muốn nói và vốn chuyện vẫn còn, nhưng đối với người yêu thì "vốn chuyện đã hết".

Nếu thực sự bạn không cảm nhận được cảm xúc tình cảm ở người đấy thì nên dừng lại. Việc anh ấy ốm làm cho bạn xúc động chỉ là sự thương hại. Trong tình yêu không có sự thương hại mà phải cảm thụ được thực sự về giá trị thì mới hạnh phúc. Bạn hãy xem lại bạn còn yêu thực không, tức là sẵn sàng phụng sự cho tình cảm dẫu có khác biệt tâm lý thì tiếp tục, còn nếu thương vì anh ấy tiều tụy thì dừng tình yêu lại.