3 điều cân nhắc khi lấy chồng hơn nhiều tuổi
Hãy tưởng tượng xa hơn, khi anh ấy bắt đầu vào độ tuổi 60 thì bạn chỉ ngấp nghé 40. Chàng sẽ phải đối diện với áp lực từ tuổi tác sớm hơn bạn rất nhiều: sức khỏe giảm sút, bệnh người cao tuổi, hưu trí...
 Gian nan chuyện tình 'phi công trẻ lái máy bay bà già' /  Trải lòng của 'phi công trẻ'
Theo Men’s Health, quan niệm “tình yêu không phân biệt tuổi tác” có lẽ khiến nhiều chị em cởi mở hơn khi muốn tìm hiểu và tiến xa với người đàn ông nhiều tuổi. Mặc dù vậy, thực tế không thể phủ nhận, khoảng cách tuổi tác ảnh hưởng rất nhiều đến bản thân người trong cuộc. Dưới đây là 3 câu hỏi mà chị em nên làm rõ trước khi thực sự muốn tiến xa hơn trong một mối quan hệ nghiêm túc với người yêu lớn hơn mình số tuổi “tính bằng con giáp”.

1. Anh ấy nghĩ như thế nào về con cái?

Đây là điểm mấu chốt. Rõ ràng, ở độ tuổi 30– 40, chàng đã hoàn toàn chững chạc và có cái nhìn rõ ràng về vấn đề con cái. Bản thân anh ấy có thể đã có những đứa con riêng trong cuộc hôn nhân trước đây, hay vì một nguyên nhân nào đó.

Còn về phần bạn thì nghĩ rằng việc làm mẹ là mơ ước lớn nhất đời mình như rất nhiều người phụ nữ Á Đông truyền thống. Hay ngược lại, bạn không muốn có em bé… Cho dù ý muốn bạn ra sao, điều quan trọng là phải cùng chia sẻ về vấn đề này với anh ấy trước khi quyết định kết hôn.

Bằng cách trao đổi trực tiếp, kết hợp với khéo léo quan sát, bạn sẽ nhận ra người đàn ông ấy mong muốn gì ở “một gia đình và những đứa trẻ”. Thời điểm sớm hay muộn phụ thuộc vào cách bạn và anh ấy giao tiếp. Đáp án cho câu hỏi này sẽ giúp cả hai đi đến một thỏa thuận quan trọng trong mối quan hệ nghiêm túc, nhằm tháo gỡ những rào cản trong suy nghĩ của cả hai về chuyện thế hệ hậu duệ.

2. Bạn cảm thấy như thế nào khi phải thường xuyên tiếp xúc với những người bằng tuổi anh ấy?

Không thể phủ nhận khoảng cách tuổi tác sẽ gây ra không ít khác biệt và văn hóa. Khi hai người cách nhau hơn một con giáp, chắc hẳn cả hai sẽ có rất nhiều khác biệt trong quan điểm, cách nhìn nhận về cuộc sống, thậm chí cả lối nghĩ, sở thích, thói quen… Bởi lẽ, cả hai sống và trưởng thành vào những hoàn cảnh xã hội có thể rất khác biệt. Hơn thế, trong thời điểm hiện tại, hai người ở những giai đoạn hoàn toàn khác nhau trong cuộc sống, công việc, địa vị xã hội.

Thêm một điều lưu ý, bạn không chỉ phải dung hòa với người đàn ông mình chọn mà trong chừng mực nào đó cũng phải dung hòa với đồng nghiệp, bạn bè của anh ấy. Và tất nhiên, đa số trong số ấy là những người hơn tuổi bạn khá nhiều.

Chí ít hãy suy nghĩ về điều này một cách thật nghiêm túc. Điều này cũng xem như một sự chuẩn bị tâm lý nếu bạn thực sự muốn tiến xa hơn.

3. Bạn nghĩ gì về việc phải chăm sóc anh ấy khi tuổi đã xế chiều?

Chênh lệch tuổi tác trong thời điểm hiện tại có lẽ không rõ nét, nhưng hãy tưởng tượng xa hơn, khi anh ấy bắt đầu vào độ tuổi 60 trong khi bạn chỉ vừa ngấp ngưỡng ở tuổi 40. Anh ấy sẽ phải đối diện với áp lực từ tuổi tác sớm hơn bạn rất nhiều: sức khỏe giảm sút, bệnh người cao tuổi, hưu trí và thu nhập sau khi về hưu và hàng loạt những vấn đề khác sẽ đến.

Thời gian biểu trong ngày của cả hai bắt đầu không khớp với nhau nữa. Thậm chí, bạn phải chia sẻ gánh nặng đó với chồng do phải chăm sóc chàng bệnh tật. Do đó trước khi quyết định tiến đến hôn nhân, bạn hãy suy nghĩ nghiêm túc về những vấn đề trên, nó sẽ giúp ích cho mối quan hệ vợ chồng bạn được lâu dài và bền vững.

