7 cách để yêu lại sau tổn thương
Bạn thường cảm thấy sợ hãi, mất niềm tin và không còn can đảm để bước vào cuộc tình mới sau một mối quan hệ thất bại. 7 lời khuyên hữu ích dưới đây sẽ giúp bạn lấy lại tinh thần và làm lại từ đầu:
 Thói quen khiến bạn mãi không có người yêu /  Điểm thu hút nhất của các cô gái trong mắt người yêu
1. Yêu bản thân mình đầu tiên

Nếu người yêu cũ của bạn tạo ra sự đổ vỡ trong mối quan hệ của hai người thì cái tôi của bạn sẽ bị tổn thương lớn. Vì vậy, một trong những cách để bạn yêu thêm một lần nữa chính là hãy yêu bản thân đầu tiên. Hãy suy nghĩ về thời gian này như một cơ hội để bạn thực sự hiểu rõ về con người mình. Hãy tìm ra nhu cầu tình cảm của bạn, làm những gì bạn muốn, thực hiện mục tiêu của bạn trong khoảng thời gian tự do này.


2. Suy nghĩ về mối quan hệ cũ

Bạn sẽ có cảm giác mất mát, đau đớn khi nghĩ lại những kỷ niệm đã qua với một mối quan hệ không thành công, nhưng nó lại thực sự cần thiết cho bạn. Nó sẽ cho bạn những kinh nghiệm quý báu để bắt đầu một mối quan hệ mới tốt đẹp hơn. Ví dụ, bạn sẽ biết cách chọn đúng người mới. Những phẩm chất nào bạn muốn đối tác mới sẽ có hay ranh giới trong mối quan hệ mới của bạn là gì?

3. Rời xa quá khứ

Khi bạn suy nghĩ để rút ra những kinh nghiệm về mối quan hệ cũ, có thể bạn sẽ không dừng lại ở đó. Nhiều người thường bế tắc sau khi kết thúc một mối quan hệ bởi vì họ không thể lãng quên quá khứ và để nó đi một cách nhẹ nhàng. Nhưng hãy tin rằng mọi thứ không phải đã chấm dứt hoàn toàn vì sẽ có một người phù hợp hơn với bạn. Hãy tha thứ cho mình bất cứ điều gì mà bạn đã làm để góp phần kết thúc mối quan hệ chứ không phải là ám ảnh về những gì bạn đã làm sai.

4. Quý trọng cuộc sống độc thân

Khi không còn là một nửa của ai đó, bạn sẽ có tự do và nhiều thời gian hơn để làm những việc khiến mình vui vẻ, phấn chấn như đi chơi với gia đình hoặc bạn bè. Đây cũng là thời gian lý tưởng để bạn làm những điều mà bạn không bao giờ có thời gian để làm khi đang yêu. Bạn có thể tham gia những hoạt động yêu thích, gặp gỡ người có cùng sở thích. Một cách khác giúp bạn tự tin yêu lần nữa là hãy kết bạn và tạo ra một tình bạn mới. Các mối quan hệ sẽ đến và đi, nhưng những người bạn tốt sẽ mãi ở bên cạnh bạn trong cuộc sống.

5. Bước vào thế giới hẹn hò

Bạn sẽ phải mất một khoảng thời gian để vượt qua nỗi đau về tinh thần nhưng đến cuối cùng trái tim của bạn sẽ được chữa lành và bạn sẽ tự tin để tìm thấy tình yêu mới. Khi bạn đã sẵn sàng để bước vào thế giới hẹn hò một lần nữa, hãy thật bình tĩnh và cân nhắc kỹ lưỡng. Bạn không cần vội vàng bước vào một mối quan hệ khi chưa sẵn sàng. Hãy tận hưởng khoảng thời gian tự do, cảm nhận tình bạn và gặp gỡ những người mới.

6. Tin tưởng vào mối quan hệ mới

Khi bạn bước vào một mối quan hệ mới, hãy cố gắng quên đi người tình cũ. Điều này có nghĩa là không so sánh những thứ quan trọng khác với người sau cùng. Không nên lưu giữ những cảm xúc của mối quan hệ trước đây với mối quan hệ hiện tại vì đó chính là cách hủy hoại nó nhanh chóng. Ví dụ, bạn không nên giả định bạn trai mới của bạn có thể lừa dối bạn như người yêu cũ từng làm. Hãy có niềm tin rằng mối quan hệ mới sẽ thành công.

7. Chấp nhận rủi ro trong tình yêu

Thực tế tình yêu là một thử thách mạo hiểm. Bất cứ lúc nào và trong thời gian nào, những thứ quan trọng khác có thể làm mối quan hệ của bạn kết thúc. Xây thành xung quanh trái tim bạn có thể bảo vệ nó khỏi sự tổn thương một lần nữa, nhưng bạn cũng sẽ bỏ lỡ tất cả điều tuyệt vời mà một mối quan hệ mới sẽ mang lại. Đó là những rủi ro khi mối quan hệ của bạn thất bại, nhưng nếu có thể vượt qua nỗi đau, bạn sẽ bước gần hơn đến việc tìm thấy một ai đó gắn bó với bạn suốt đời.