Tết lại muốn quy y cửa Phật
Ngày còn bé tôi thích mau đến Tết để được lì xì, lớn lên lại sợ. Chỉ còn mấy ngày nữa là Tết rồi mà sao trong đầu tôi cứ nhiều suy nghĩ, bởi kết thúc một năm không suôn sẻ.
 Thói quen khiến bạn mãi không có người yêu /  Những phẩm chất của quý ông quyến rũ
Chuyện tình cảm thì buồn, chẳng còn niềm tin. Tôi sống trong cô đơn, chán chường, mệt mỏi nên muốn hướng Phật quy y. Trải qua bao nhiêu mối tình thất bại, tôi muốn đi tu, có nên không? (Tùng)



Đọc thư của bạn thấy có vẻ bi quan quá. Hình như bạn đang nhìn mùa xuân với một cặp kính màu xám chứ không phải là màu hồng thì phải.

Tùng thân mến, người xưa đã nói “Ví phỏng đường đời bằng phẳng cả, anh hùng hào kiệt có hơn ai”. Trong cuộc sống mỗi người, bao giờ cũng có những giai đoạn đầy ổ gà. Những đoạn trắc trở này chính là bài kiểm tra đánh giá ý chí và khả năng của mỗi người.

Nếu bạn đủ ý chí và khả năng cùng quyết tâm vượt qua những giai đoạn khó khăn đó, sẽ đến lúc bạn có thể ngẩng cao đầu mà tự hào rằng mình đã vượt lên chính mình, chiến thắng được số phận. Nếu bạn xuôi tay, đầu hàng trước những thử thách, chấp nhận dừng bước thì suốt cuộc đời bạn sẽ cứ xoay quanh câu hỏi “Tại sao? Tại sao".

Có thể năm vừa qua không được suôn sẻ, nhưng đừng vì thế mà nản chí bạn ạ. Dù sao hãy tin rằng bạn đã làm hết sức mình và kết quả cũng không đến nỗi tệ so với rất nhiều người khác. Bạn thấy đấy, xuân này có khá nhiều “đại gia” ăn Tết xa nhà một cách bắt buộc. Hãy vui vẻ nhìn cuộc đời bạn sẽ thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.

Còn chuyện đi tu cửa Phật, theo tôi là không nên trong tình cảnh này bạn ạ. Khi đang buồn chán, khi đang thất vọng thì làm sao tâm bạn có thể tịnh để vào chùa sớm tối yên tâm với kinh kệ, với tu tập được. Chỉ nên vào cửa Phật khi tâm bạn thật thanh thản, khi hồn bạn thật bình an và chỉ khi nào bạn thật sự muốn cống hiến cuộc dời mình cho việc phục vụ mọi người thông qua con đường hành đạo. Có như vậy, việc tu tập cửa Phật mới thực sự có ý nghĩa và mang lại công đức cho bạn.

Cố gắng vượt qua tâm trạng u uẩn lúc này, hãy nhìn cuộc đời bằng con mắt tích cực bạn nhé. Cuộc đời vẫn luôn mỉm cười với ai biết nhìn bằng ánh mắt lạc quan.