Gia đình phản đối tôi cưới cô gái có thai
Tôi yêu một cô gái bị người tình ruồng bỏ và đang mang thai hơn 3 tháng. Đối với tôi, chuyện đó cũng chẳng sao vì mình thật lòng yêu cô ấy. Nhưng ba tôi kịch liệt phản đối.
 Tình bất an khi yêu phi công trẻ /  Bạn gái đòi tôi chấp nhận tình tay ba

Kinh tế của tôi cũng lo được cho mẹ con cô ấy. Phải khó khăn lắm tôi mới thuyết phục được tình cảm của cô ấy, nhưng sao nàng cứ suốt ngày buồn khóc. Làm sao để cô ấy vui vẻ đây? (Hạ Trắng)


Trước hết, tôi bày tỏ sự khâm phục về việc bạn đủ can đảm, bao dung để đón nhận cô gái bạn đang yêu dù biết rằng cô ấy đã có thai với người yêu trước hơn 3 tháng. Hành động của bạn đã thể hiện rõ tình yêu dành cho cô ấy thật lớn lao.

Tuy nhiên, khi thể hiện quyết tâm gắn bó với cô ấy, bạn phải lường trước sẽ có rất nhiều khó khăn cả hai sẽ gặp phải từ nhiều phía, nhất là từ gia đình bạn. Trước mắt bạn thấy đó, hiện nay bố bạn đã phản đối, thế nên sẽ đến lúc ba bạn đặt ra vấn đề bắt bạn chọn lựa ai giữa bố mẹ và cô ấy.

Về phần cô ấy, cô ấy đang trong tình trạng giằng co giữa nên đón nhận hay không nên đón nhận tình yêu bạn dành cho. Và chắc hẳn cô ấy còn đang phải tự hỏi, bạn đang thực sự thương yêu cô ấy hay chỉ đang thương hại một cô gái lầm lỡ. Và như một con chim vừa thoát khỏi bẫy, cô ấy đang không dám hoàn toàn tin tưởng vào tình yêu của bạn.

Vì vậy, trong thời điểm hiện nay, ngoài việc tỏ rõ sự quan tâm, chăm sóc mẹ con cô ấy, bạn cần nói chuyện rõ ràng với người yêu về vấn đề quá khứ của cô ấy. Hãy nói để cô ấy hiểu rằng bạn không hề bận tâm chút gì về quá khứ đã qua, bạn đón nhận đứa bé trong bụng cô ấy như là con của mình. Và điều quan trọng hơn cả, hãy tỏ rõ cho cô ấy hiểu rằng cuộc hôn nhân của bạn do chính bạn và cô ấy quyết định, chứ không phải là ai khác.

Bạn hãy làm sao để cô ấy hiểu rằng chính bạn và cô ấy mới là những người xây dựng hạnh phúc cho tình yêu và cho cuộc sống chung sau này. Mọi sự góp ý hoặc lời ra tiếng vào của bất kỳ ai khác chỉ là những đóng góp mang tính tham khảo mà thôi. Làm cho cô ấy hiểu được như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ rất biết ơn bạn và tin tưởng vào tình yêu của bạn. Lúc đó, niềm vui sẽ đến với cả bạn và cô ấy.

Tuy nhiên, bạn cũng cần lưu ý một điều nhỏ nhưng rất quan trọng, hãy cẩn thận đề phòng sự quay lại của người đã bỏ rơi cô ấy. Đó là một nguy cơ tiềm ẩn, có thể làm ảnh hưởng đến cuộc sống hạnh phúc của bạn sau này. Hãy cố gắng bảo vệ tình yêu của mình trước nguy cơ đó bạn nhé.