Không lấy vợ mất trinh
Tôi không bao giờ lấy vợ đã mất cái ngàn vàng, nói thật, ai mà chả thích chọn một cái bình hoa lành lặn hơn là một bình hoa vỡ được gắn keo.
 Cơ thể đàn ông khi yêu /  Yêu nhau 6 năm bạn trai không chịu đưa về ra mắt
Cũng vậy, nếu lấy được người vợ còn trinh tiết, tôi sẽ yên tâm hơn về nhiều mặt, trong đó có vấn đề sinh con đẻ cái sau này. Không biết suy nghĩ của tôi đúng không? (Đức Trọng)hand-in-hand.jpg%3Fw%3D529



Chúng ta thử đưa ra một giả sử thế này bạn nhé, giả sử với những tiến bộ khoa học, bằng một cách thức nào đó, người ta có thể nhận biết một thanh niên còn “nguyên đai nguyên kiện” hay không. Liệu rằng khi đó, bạn có dám tuyên bố mạnh mẽ như ở trên hay không?

Trở lại với ví dụ về cái bình hoa của bạn, đồng ý với bạn rằng có thể một bình hoa vỡ được gắn keo lại có khả năng bị rỉ nước. Nhưng cũng xin nhắc lại với bạn rằng, một bình hoa nguyên vẹn chưa hẳn đã đảm bảo không bị rỉ nước sau này bởi những khiếm khuyết trong quá trình xuất xưởng.

Ở đây, bạn đang có sự nhầm lẫn giữa một đồ vật và một con người bạn ạ. Và suy nghĩ của bạn hình như đang ở một thế kỷ nào đó trước cả giai đoạn mà đại thi hào Nguyễn Du viết truyện Kiều với câu thơ: “Chữ trinh kia cũng có năm bảy đường”.

Nói thế để bạn hiểu rằng, khi đánh giá một người phụ nữ không nhất thiết căn cứ trên cái màng mỏng ấy. Ông bà ta dù rất phong kiến, nhưng vẫn cảm thông, vẫn bao dung và chấp nhận một con người “không nguyên vẹn” vì tin rằng người phụ nữ không còn trinh tiết không hẳn là người phụ nữ hư hỏng.

Bạn Đức Trọng thân mến, có thể chúng ta vẫn mong muốn các bạn gái giữ vẹn trinh tiết trong tình yêu. Nhưng không vì thế chúng ta coi thường những bạn gái vì một lý do nào đó không còn giữ vẹn tấm màng mỏng mà tạo hóa đã gửi nơi họ.

Một tình yêu bền vững, một gia đình hạnh phúc cần có sự kết hợp của rất nhiều yếu tố như tính tình, cách ứng xử, sự thấu hiểu lẫn nhau, và sự tôn trọng lẫn nhau chứ không chỉ phụ thuộc vào tấm màng mỏng trinh tiết đâu bạn nhé.

Cuộc sống ngày hôm nay đã thay đổi rất nhiều rồi bạn ạ. Vì thế hãy thay đổi suy nghĩ của mình theo hướng “bình đẳng nam nữ”, đừng đánh giá quá cao vai trò người đàn ông mà hạ thấp vai trò của người phụ nữ bạn nhé. Điều quan trọng nhất trong cuộc sống gia đình chính là tình yêu chân thực của cả hai bên dành cho nhau, chứ không phải chỉ là chiếc màng mỏng kia bạn ạ.