Thói quen khiến bạn mãi không có người yêu
Đặt hy vọng vào anh chàng đã có bạn gái, hạ thấp giá trị của mình để tăng sức cạnh tranh với các vệ tinh đang vây quanh chàng... là lý do khiến bạn không có được tình yêu thực sự.
 Những chàng trai không muốn cưới /  Lý do bạn ế và cách giữ chân người ấy
Nếu bạn đang độc thân và muốn thoát ra khỏi tình trạng này, hãy để ý liệu có phải bạn đang rơi vào một trong những trường hợp sau đây không. Trên trang Essence, chuyên gia tâm lý tình yêu Paul Carrick Brunson (Mỹ) đã liệt kê 10 điều khiến các khách hàng nữ và bạn bè của anh mãi đơn lẻ.


1. Bạn chạy theo một người không sẵn sàng cho việc yêu đương

Có rất nhiều lý do khiến một người đàn ông không sẵn sàng cho một tình yêu nghiêm túc: Anh ta đã kết hôn, đang sống ly thân với vợ, đã có bạn gái... Nếu cứ mãi mơ tưởng về một người như vậy, bạn sẽ không thể chia sẻ tình cảm với những chàng trai khác. Bạn đang gặp phải một người ích kỷ và sẽ không thể đi đến nơi mà bạn muốn.

2. Bạn không tin khi anh ấy nói sự thật

Nhiều lần, người đàn ông đã trực tiếp nói cho bạn biết quan điểm về tình yêu. Họ sẽ nói những câu như: "Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì nghiêm túc" hoặc "Anh không thấy bản thân đáng được kết hôn". Nếu bạn nghe bất cứ điều gì tương tự, đừng ảo tưởng mình sẽ là người có thể thay đổi được quan điểm của chàng. Bạn sẽ không bao giờ làm được điều đó, mà chỉ lãng phí thời gian và năng lượng của mình. Bạn chỉ có sức mạnh để thay đổi chính mình thôi.

3. Bạn mắc bệnh “than”

Trong suốt cuộc hẹn, lúc nào bạn cũng có thể phàn nàn và đổ lỗi cho người khác. Bạn luôn nhìn thấy những lỗi lầm của mọi người xung quanh. Bạn phản ứng thái quá với những sự việc xấu. Những người khó tính và hay than vãn thường tiêu hao năng lượng rất lớn. Dù bạn có thành công và xinh đẹp như thế nào thì cái bệnh than vãn này cũng khiến bạn mất hết vẻ gợi cảm.

4. Bạn không tin vào tình yêu

Nghĩ rằng rồi bạn cũng phải sống độc thân hoặc trên đời này chẳng có người đàn ông nào tử tế thì chắc chắn bạn sẽ mãi một mình. Bởi vì niềm tin của chúng ta sẽ đưa chúng ta đến với thực tế. 

5. Bạn không làm điều gì đó khác biệt

Paul thường xuyên hỏi các khách hàng tiềm năng của mình: “Trong năm qua, bạn đã hẹn hò bao nhiêu lần?”. Phần lớn câu trả lời là “không”. Câu hỏi thứ hai của anh luôn luôn là: "Bạn có hài lòng với số lần đó không?", các câu trả lời lại là: "không". Và câu hỏi cuối cùng của anh luôn là: "Bạn đang làm điều gì để thay đổi nó?". Hầu hết cũng đều trả lời là không. Theo anh, điểm mấu chốt trong mọi khía cạnh của cuộc sống (bao gồm cả hẹn hò) là chúng ta không thể cứ lặp lại những điều cũ mà lại chờ đợi có một kết quả mới.

6. Bạn nhận được những lời khuyên xấu từ bạn bè và gia đình

Bạn bè và người thân hoàn toàn không phải là những chuyên gia về tình yêu. Những người thân thiết của bạn thường xuyên đưa ra lời khuyên tiêu cực, họ có ý tốt cho bạn nhưng điều tồi tệ là họ đã không khách quan.

7. Bạn cam kết quá sớm

Một sai lầm hàng đầu mà Paul thấy khách hàng của mình thường mắc phải là đi từ một cuộc gặp gỡ tình cờ sang một tình yêu gắn bó trong một thời gian quá ngắn. Đây là vấn đề phổ biến. Trong năm 2012, trung bình một đôi người Mỹ trở nên gắn bó chỉ sau 5 buổi hẹn hò. Như thế là quá sớm. Bởi vì bạn cần có thời gian để tìm hiểu giá trị của đối tượng, và bạn sẽ không hiểu rõ một người nào đó cho đến khi được chứng kiến thời gian họ đối diện với nghịch cảnh.

8. Bạn đang hạ thấp tiêu chuẩn của mình để cạnh tranh

Nếu bạn lo ngại rằng có rất nhiều phụ nữ đang vây quanh anh chàng mà bạn đang quan tâm nên phải cạnh tranh và làm những việc không nằm trong cơ cấu giá trị của bạn (như quan hệ tình dục sớm hơn so với kế hoạch), hãy dừng lại ngay. Thời điểm bạn bắt đầu thay đổi các giới hạn của mình chính là thời điểm bạn đang bắt đầu tạo điều kiện để bản thân mình sau này bị tổn thương.

9. Bạn đang trung thành với một tối hậu thư

Tình yêu không ích kỷ. Tình yêu không đi kèm với sự ràng buộc nào. Nếu bạn buộc phải có một điều kiện nào đó để có được tình yêu của chàng, tốt nhất hãy từ bỏ mối quan hệ này.

10. Bạn bị ám ảnh bởi một loạt tiêu chuẩn

Bạn có đưa ra một số tiêu chuẩn nào cho bạn trai của mình không? Ví dụ, chàng phải cao 1,7 m và có một hàm răng hoàn hảo. Tất nhiên, chúng ta đều có những sở thích và điều đó không có gì là sai trái. Vấn đề là khi chúng ta không đảm bảo nhu cầu của mình trước tiên, mà Paul gọi là phần chủ yếu trong mối quan hệ (giá trị, tính cách, những đặc điểm hấp dẫn), bạn sẽ bị ám ảnh và dằn vặt khi người đó có những nét trái ngược với tiêu chuẩn của bạn.