Không thể cương khi quan hệ
Lúc em chuẩn bị quan hệ thì dương vật không cương cứng nữa mà phải dùng đến tay kích thích mới lên. Liệu em có bị bệnh gì không?
 'Cậu nhỏ' không thể cương trong lần đầu quan hệ /  4 vấn đề giới tính nam giới nên hỏi bác sĩ
Em năm nay 23 tuổi, có bạn gái nhưng cô ấy ở xa nên hai đứa ít quan hệ với nhau. Mỗi khi gặp nhau, lúc em vuốt ve bạn gái thì "cậu nhỏ" cương cứng bình thường. Nhưng lúc em chuẩn bị quan hệ thì dương vật không cương cứng nữa mà phải dùng đến tay kích thích. Liệu em có bị bệnh gì không? Có phải do em thủ dâm nhiều nên như vậy không? (Khanh)



Theo chia sẻ của bạn, "cậu bé" vẫn cương cứng tốt ở những phút dạo đầu với động tác vuốt ve mơn trớn. Nhưng ngay khi bắt đầu lâm trận dương vật không đủ độ cương, mà cần phải kích thích trở lại bằng tay.

Ở đây, bạn không mô tả rằng giai đoạn dạo đầu như vậy kéo dài bao lâu. Trong lúc dạo đầu, hai bạn thực hiện những hành động gì để tạo hưng phấn cho đối phương, các kích thích đó có liên tục không?

Thực tế, sự thành lập và duy trì trạng thái cương cứng của dương vật cơ bản phụ thuộc vào các yếu tố:

- Hưng phấn tình dục (đến từ kích thích trực tiếp lên dương vât, hay bất kỳ hành vi nào gây khoái cảm như âu yếm, vuốt ve, hình ảnh hay âm thanh kích dục).

- Đáp ứng của hệ thần kinh, tăng lưu lượng máu đến dương vật.

Trong các yếu tố vừa nêu, yếu tố hưng phấn tình dục là bên ngoài, còn các yếu tố còn lại mang tính nội tại.

Trở lại trường hợp của bạn, nếu hưng phấn tình dục bị ngắt quãng hay giảm sút khá lâu, tình trạng cương cứng sẽ giảm theo. Mặt khác, nếu giai đoạn dạo đầu kéo dài, thiếu các kích thích trực tiếp lên dương vật, cộng thêm với tâm lý hoang mang bối rối hay lo lắng, rất có thể cậu bé sẽ "xụi lơ".

Một câu hỏi nữa mà tôi xin đặt ra "sau khi cương trở lại và bắt đầu quan hệ ngả âm đạo, có gặp trục trặc với sự cương của cậu bé hay không?". Trong chia sẻ, bạn không đề cập, tôi nghĩ rất có thể, quá trình sau đó là hoàn toàn bình thường, nghĩa là cậu bé cương đủ để quan hệ cho đến khi lên đỉnh.

Nếu như vậy, bạn có thể an tâm rằng mình không mắc chứng rối loạn cương dương. Biểu hiện "xìu tạm thời và không đúng lúc" ấy có thể do những nguyên nhân mà tôi nêu ra bên trên. Một điều chia sẻ nữa là thực tế, không ít nam giới cũng đôi lần gặp phải trục trặc tương tự.

Về câu hỏi liệu có phải trục trặc này do việc thủ dâm thường xuyên không? Thủ dâm về cơ bản là một hành vi tình dục không gây hại, và có những công dụng thiết thực lên đời sống nếu điều độ và có chừng mực. Trái lại, nếu thủ dâm quá độ, hành vi này sẽ gây tác hại lên sức khoẻ, tâm sinh lý, từ đó gián tiếp ảnh hưởng lên sự cương dương của nam giới. Một lưu ý nữa là nếu thủ dâm nhiều và gần với giờ lâm trận sẽ ảnh hướng không nhỏ đến "phong độ" lúc gần gũi với người yêu.

Nếu vẫn còn lo ngại, hoặc thất bại trong nỗ lực cải thiện tình trạng không mong muốn này, bạn có thể tìm đến các bác sĩ chuyên khoa Nam khoa để được tư vấn cụ thể hơn.

Thân ái.