Màu sắc yêu thích tiết lộ tính cách của bạn
Lựa chọn màu sắc thường là theo bản năng. Màu sắc yêu thích của mỗi người mô tả nhiều khía cạnh về tính cách cá nhân, bao gồm cả hành vi và cá tính, bản chất của họ.
Điều này được khẳng định bởi những nghiên cứu về màu sắc, trong đó bao gồm cả vấn đề về tâm lý. Birren, tác giả của Những cuốn sách về màu sắc cho rằng có thể đưa ra nhận định khá chính xác về ý nghĩa của màu sắc và việc tiết lộ tính cách.

Nhiều những lời giải thích khác cũng cho rằng màu sắc cũng nói lên trạng thái tình cảm, tinh thần và tâm hồn rất tốt. Sơ đồ dưới đây sẽ chỉ cho bạn thấy những tính cách, cá tính của mỗi người được rút ra dựa trên màu sắc yêu thích của họ.

Mau-sac-the-hien-ca-tinh-cua-b-7062-6306
Màu hồng

Màu hồng là màu của sự hạnh phúc. Người yêu thích màu hồng là người luôn vui vẻ, lạc quan và chu đáo. Họ luôn lãng mạn và nhạy cảm một cách tự nhiên.

Màu đỏ

Người yêu thích màu đỏ là người luôn tự tin và quả quyết. Mong muốn có một cuộc sống đầy đủ làm cho họ thiên về tính hướng ngoại và biểu cảm.

Màu tím

Người yêu màu tím là người sáng tạo, hiểu biết và bí ẩn. Họ luôn làm theo trực giác của mình, và điều này rất ít khi làm họ sai lầm.

Màu xanh

Màu xanh tượng trưng cho sự thông minh và đáng tin cậy. Sự duyên dáng tự nhiên của những người yêu thích màu xanh làm cho những người xung quanh yêu mến họ.

Màu vàng

Đây là màu của may mắn và cơ hội. Nếu bạn yêu màu vàng, bạn là người duy tâm, chu đáo và vui vẻ. Bạn năng động và lạc quan, tiếp cận với các vấn đề một cách hợp lý và có hệ thống.

Xanh lá

Bạn là người cân bằng và sống tình cảm. Vì thế, bạn không thích sự phiêu lưu.

Màu cam

Người yêu thích màu cam là người tốt bụng, hòa đồng và nhiều tham vọng. Họ luôn thể hiện là người tích cực, nhiệt tình và truyền cảm hứng cho những người xung quanh.