4 cách động viên khéo khi chàng mất việc
Khi chàng thất nghiệp, bạn đừng tỏ ra thương hại mà hãy cổ vũ tinh thần và tạo động lực cho anh ấy. Hãy nói với chàng rằng tương lai chắc chắn sẽ tươi sáng hơn. Đây chỉ là một thời kỳ khó khăn và sẽ mau chóng qua đi.
 Chàng muốn gì hơn câu nói 'em yêu anh' /  8 sai lầm của con gái khi cãi nhau với chàng
Theo Magforwomen, cuộc đời con người ai cũng có những lúc thăng trầm. Chúng ta sẽ không cảm nhận được sự tuyệt vời của thành công nếu chưa từng nếm trải thất bại. Vì thế khi người yêu của bạn gặp khó khăn, hãy động viên họ, đặc biệt là lúc bị mất việc. 



Riêng đối với cánh mày râu, tình trạng thất nghiệp là nỗi ám ảnh khủng khiếp. Nếu chàng trai hoặc chồng của bạn đang ở trong tình cảnh như thế, hãy khéo léo động viên, tạo động lực để chàng cảm thấy an lòng và trở nên lạc quan mà tìm kiếm những cơ hội khác tốt đẹp hơn.

1. Trở nên đồng cảm

Lúc này, bạn cần phải là người đồng cảm với khó khăn chàng đang phải đối diện. Hãy nỗ lực thật nhiều để làm cho anh ấy phân tâm, như thế anh không quanh quẩn với ý nghĩ về thực tế mình đã mất việc hay "mình vô dụng". Đừng tỏ ra khó chịu nếu anh cảm thấy bứt rứt bởi đối với đàn ông, làm việc cũng là cách để anh thể hiện bản lĩnh nam nhi, nó luôn ám ảnh trong tâm trí họ. Vì thế việc bạn cần làm là đồng cảm và đừng để anh nghĩ quá nhiều về nó.

2. Cổ vũ tinh thần cho anh

Đừng tỏ ra thương hại mà hãy cổ vũ tinh thần và tạo động lực cho anh ấy. Hãy nói với chàng rằng tương lai chắc chắn sẽ tươi sáng hơn. Hiện tại chỉ là một thời kỳ khó khăn và nó sẽ mau chóng qua đi. Hãy đánh giá đúng năng lực để động viên anh cho đúng cách. Thực tế xung quanh chúng ta có rất nhiều tấm gương thành đạt sau những vấp ngã.

3. Sẵn sàng hòa giải

Khi chàng vừa mất việc, bạn đừng nên đòi hỏi hoặc cằn nhằn vì những nhu cầu của mình không được đáp ứng. Tạm thời cần tạo ra sự hòa giải về tài chính, hãy thấu hiểu và đừng để anh ấy biết là bạn đang cố gắng tìm cách hòa giải.

4. Giúp anh tìm được niềm vui

Cho đến khi tìm được việc mới, bạn hãy làm anh trở nên bận rộn và để tâm vào các hoạt động như nghệ thuật, thể thao, âm nhạc, đi dạo, chạy bộ, chơi thể thao mạo hiểm, hay bất cứ sở thích nào. Điều này sẽ giúp anh tránh được những suy nghĩ tiêu cực. 

