8 sai lầm của con gái khi cãi nhau với chàng
Dọa chia tay, nói những lời khiến chàng tổn thương, nguyền rủa bản thân vì đã yêu anh ấy... là sai lầm thường gặp của chị em khi yêu cũng như khi đã kết hôn.
 Chàng muốn gì hơn câu nói 'em yêu anh' /  Khám sức khỏe cho tình yêu của bạn
​Theo chuyên viên tâm lý Trần Đăng Thảo, Tổng đài 1088 TP HCM, trong tình yêu, việc mâu thuẫn, tranh luận hoặc bất đồng quan điểm với nhau là bình thường và hoàn toàn có thể chấp nhận. Nhưng có một vài quy ước “không thành văn” đòi hỏi các bạn cần phải lưu ý trong mọi tình huống cãi cọ để tránh dẫn đến nguy cơ đổ vỡ về sau.

1. Đe dọa chia tay

Hãy cẩn thận với những lời nói mà bạn thốt ra sau khi cãi nhau. Bạn có thể gọi tên và chửi mắng người khác, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn bắt đầu đe dọa chia tay với người yêu. Những lời nói chua chát này sẽ in sâu trong tâm trí anh ấy sau khi hai bạn làm hòa. Nếu không đấu tranh được với lý trí thì anh ta sẽ chấp nhận sự đe dọa của bạn và sẽ chia tay. 

Tác hại của việc cãi nhau với bạn trai hoặc chồng của bạn 1

2. Nói chuyện nửa chừng rồi bỏ đi

Một kịch bản điển hình thường xảy ra giữa các cặp vợ chồng trong cuộc chiến đó là một trong hai người có xu hướng nói chuyện nửa chừng rồi bỏ đi, đôi khi chỉ vì muốn để đối phương nguôi giận. Đây có thể là phương pháp tốt để bày tỏ sự tức giận của bạn nhưng nó có thể phá hủy mối quan hệ với mức độ trầm trọng. Chuyên viên tâm lý khuyên các đôi khi cãi nhau, đừng quan tâm đến việc bạn phải chịu sự cay đắng như thế nào, hãy cho cuộc nói chuyện một lối thoát. Hãy trở nên lịch sự và giữ những phép xã giao cơ bản để cho nhau cơ hội nói chuyện.

3. Nguyền rủa bản thân vì đã yêu anh ấy

Một trong những điều mà bạn không nên làm sau khi cãi nhau đó là bày tỏ sự hối tiếc bằng những lời nguyền rủa bản thân vì đã yêu anh. Điều này có thể làm anh ấy tổn thương và xóa sạch tất cả khoảnh khắc hai bạn bên nhau. Đừng trút giận bằng cách nói hoặc làm những gì bạn không muốn người kia làm với bạn.

4. Đe dọa làm tổn thương chính mình

Đe dọa làm tổn thương chính mình chẳng hạn "tôi sẽ tự tử cho anh coi", là điều nhàm chán nhất mà bạn có thể làm như một biện pháp để đối phó với cuộc chiến. Bằng cách này, bạn sẽ đẩy bạn trai vào một vị trí dễ bị tổn thương và làm anh xin được tha thứ ngay cả khi không muốn. Hành động ấy của bạn có thể lấp đầy tâm trí anh ta với những sự chán ghét và ghê tởm. Nên nhớ điều quan trọng để đối phó với một tình huống tồi tệ là sự trưởng thành chứ không phải bằng đe dọa và áp lực.

5. Không dừng lại khi thấy chàng đã chạm mốc giới hạn chịu đựng

Đàn ông luôn trở nên yếu thế trong các cuộc đấu khẩu với phụ nữ, bởi đơn giản họ không phải là đàn bà. Do đó khi xảy ra mâu thuẫn, họ dễ bị kích động và có xu hướng co mình lại. Khi cảm thấy đã chạm mốc giới hạn chịu đựng, chàng thường nói một câu chốt lại rồi im lặng và rút lui. Lúc này bạn đừng nghĩ rằng anh ta thua mà làm tới. Nếu là một người phụ nữ khôn ngoan, bạn sẽ hiểu tính chất nghiêm trọng của tình hình và cố gắng giữ cho cuộc tranh luận không quá căng thẳng. Nếu không, anh ấy cảm thấy quá sức chịu đựng và nổ tung, còn bạn sẽ là người hối hận.

6. Tự hành hạ bản thân

Sau khẩu chiến, bạn gái có xu hướng tự hành hạ bản thân, khiến lòng mình trở nên buồn bã và cô đơn. Bạn có quyền làm như thế, nhưng hãy nhớ thông báo cho chàng nỗi buồn và cô đơn của bạn. Đừng tự hành hạ hay giam hãm bản thân mà không nói với anh ấy. Điều này sẽ làm cho vấn đề chuyển biến theo hướng nghiêm trọng và anh ta cũng có thể chọn việc ở ẩn như thế khi hai bạn cãi nhau lần nữa.

7. Viết bài chửi chàng trên mạng

Bất luận giận bạn trai đến mức nào, bạn không nên trút giận bằng mọi giá trên Internet. Đăng những lời nguyền rủa anh ta trên Facebook, những lời quát mắng giận dữ trên Twitter hoặc viết tên anh ta trong blog là điều không nên. Đừng phơi bày điều xấu nơi công cộng bởi sự xúc phạm này sẽ phá vỡ những điều tốt đẹp mà hai bạn đã xây dựng từ trước đến nay. Hơn nữa nếu sau này cãi nhau, anh ta cũng có quyền làm như thế. Hãy nghĩ đến điều đó để thôi những việc làm bồng bột ấy lại. Hãy tôn trọng quyền riêng tư của bạn trai bất luận nó vô lý và xấu xa như thế nào.

8. Tung tin bịa đặt về bạn trai

Vì giận giữ, bạn có thể vẽ nên một bức tranh xấu xí về lịch sử tình trường của chàng rồi tung một số tin đồn ác ý lên mạng hay chia sẻ nó với đám bạn cùng lớp. Thật không công bằng nếu bạn kéo người khác vào trận chiến không cần thiết và làm ảnh hưởng đến danh tiếng người yêu bạn. Thực tế cách trả thù này có thể giúp bạn hả hê trong phút chốc nhưng bạn sẽ phải hối tiếc vì chính mình đã đẩy tình yêu xuống vực thẳm khi chàng không thể chịu đựng nổi và đòi chia tay. 

