Người yêu qua lại với góa phụ
Chúng em làm cùng cơ quan và tất cả mọi người ai cũng chờ đến đám cưới của tụi em. Vậy mà cách đây 2 tháng, có một phụ nữ nhắn tin cho em bảo là người yêu của anh ấy.
 Yêu nhau 6 năm bạn trai không chịu đưa về ra mắt /  Có nên vào nhà nghỉ tâm sự với bạn trai
Em đang trải qua một giai đoạn thật khủng khiếp. Em và anh ấy (26 tuổi) đã yêu nhau được 4 năm. Chúng em làm cùng cơ quan và tất cả mọi người ai cũng chờ đến đám cưới của tụi em. Vậy mà cách đây 2 tháng, có một phụ nữ nhắn tin bảo là người yêu của anh ấy. Qua một thời gian tìm hiểu, em biết người phụ nữ này làm cùng cơ quan với em, 32 tuổi, đã có chồng và một cậu con trai 4 tuổi, chồng chị qua đời được hơn 3 năm. Em đã không tin lại có chuyện này xảy ra. Nhưng sự thật lâu ngày cũng lộ ra.

Người yêu em đã qua lại với người phụ nữ này gần một năm nay. Anh hay đến nhà người phụ nữ đó lúc 22h đêm, sau khi đã đi chơi với em về, và chủ nhật hay đến nhà cô ấy nhậu. Em đã hỏi người yêu em nhưng anh ta luôn chối và tiếp tục lừa dối em. Anh luôn bảo chuyện đã qua, hãy bỏ qua, đừng đem chuyện đó ra nói hoài, đừng luôn kết tội anh. Nhưng em biết anh ấy không thể dứt với người phụ nữ kia được.

Cô ấy tự tin nói với em rằng người yêu em yêu cô ấy, chia sẻ tình cảm với cô ấy nên em ghen. Thật sự, em không muốn tiếp tục với người đàn ông đã lừa dối mình hết lần này đến lần khác, nhưng em không thể rời xa anh ấy. Em yêu anh ấy rất nhiều dù anh có lỗi với em. Giờ em phải làm gì để cho người đàn ông đó quay về, hoặc em phải làm gì để có thể ra đi không luyến tiếc. Xin hãy giúp em. (Linh)

sad-girl-3361-1390023382.png
Ảnh: Blogspot
Trả lời:

Bạn có lợi thế vì bạn trẻ tuổi và độc thân, trong khi người kia lại lợi thế có thể có tiền và dễ dãi cảm xúc nên luôn lôi kéo anh ta vào thời điểm 22h, sau khi đã đi chơi với bạn về. Rất hiếm người con trai có thể cưới vợ hơn mình đến 6 tuổi và lại có một đứa con, tuy nhiên đôi khi tình yêu không như chúng ta tưởng. 

Bạn phải kiên quyết một cách khôn ngoan. Giai đoạn này thông báo cho anh ta là bạn muốn chia tay vì không thể chấp nhận sự lừa dối và phải tập trung lo tích lũy tiền cho cuộc sống. Chia tay nhưng không thù hận. Giai đoạn tiếp sau chờ sự diễn biến của anh ta xem thế nào. Nếu anh ta quay về thì cả hai phải đăng ký kết hôn, làm đám cưới, nếu không thì thôi. Bạn hãy sẵn sàng chia tay nếu liều thuốc thử này không có hiệu nghiệm chinh phục.

Chia tay cũng là hạnh phúc khi sự ràng buộc là bất hạnh. Bạn cứ kiên quyết ra đi không luyến tiếc, còn kẻ nào tiếc, kẻ đó ắt phải lụy tình. Trong tình yêu cũng cần tìm được thế thượng phong để chinh phục trên thế thắng và có vậy mới giữ được tình yêu.