25 điều về sex có thể bạn chưa biết
Có đến 75% đàn ông đạt cực khoái trong tình dục, nhưng thật không công bằng khi chỉ có 29% phụ nữ đạt được điều này.
 Lý giải những hiểu lầm về sex /  Những thống kê ngạc nhiên về đàn ông và sex
1. Đàn ông thiếu ngủ thường tin rằng phụ nữ thích quan hệ tình dục với họ.

2. Hoạt động tình dục số 1 được đàn ông yêu thích là được bạn tình âu yếm, vuốt ve “cậu bé” bằng miệng.

3. Mỗi cuộc mây mưa trung bình kéo dài 37 phút.

4. Khi phụ nữ bị kích thích tình dục, vòng ngực của họ sẽ lớn hơn 25% so với trước đó.

5. Có đến 75% đàn ông đạt được cực khoái trong tình dục nhưng thật không công bằng khi chỉ có 29% phụ nữ đạt được điều này.

6. Trong 2 tuần, mỗi đàn ông độc thân có thể sản xuất đủ số tinh trùng để thụ thai với mọi phụ nữ có khả năng sinh sản trên hành tinh này. Thật là điều không tưởng!

7. Gừng kích thích những cảm giác hưng phấn. Ăn gừng giúp tăng nhịp tim, lưu thông mạch máu và khiến bạn cảm thấy hưng phấn cho đêm trước khi quan hệ.

8. Đạt cực khoái ít nhất 4 lần một tuần, đàn ông có thể giảm bớt nguy cơ mắc bệnh ung thư tiền liệt tuyến.

9. Theo tiến sĩ nhân chủng học Helen Fisher, quan hệ tình dục kích thích các chất trong não, giúp cải thiện sự sáng tạo trong công việc. Hãy chắc chắn là bạn đã quan hệ trước một buổi thuyết trình quan trọng.

10. Một nghiên cứu ở Anh nhận ra rằng hầu hết đàn ông thích phụ nữ có những đường cong gợi cảm và vòng eo nhỏ nhắn.

11. 53% phụ nữ sử dụng những kích thích từ bên ngoài để đạt cực khoái. 

12. Một điều đáng kinh ngạc là 50% số người thường xuyên quan hệ tình dục sẽ bị nhiễm HPV (u nhú, mụn cóc…) ở một vài thời điểm trong cuộc đời của mình. Theo trung tâm kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh, 90% trường hợp đó là do hệ thống miễn dịch của cơ thể phải chống chọi với bệnh tật và nó sẽ biến mất trong vòng 2 năm.

13. Ở Mỹ hầu hết đôi trên 65 tuổi vẫn quan hệ tình dục ít nhất một lần một tuần. Đó cũng là hy vọng của mọi người trong tương lai.

14. Một nghiên cứu cho thấy cà phê nguyên chất khiến các chú chuột bị kích thích. Bởi vậy, việc uống cà phê sáng có thể là một thứ thuốc kích dục.

15. Hàng năm có khoảng 11 nghìn người Mỹ tự làm tổn thương chính họ khi thử các tư thế quan hệ kỳ quái.

16. Theo một cuộc khảo sát dành cho những người lớn độ tuổi từ 20 đến 59, trung bình phụ nữ có 4 đối tác quan hệ tình dục trong đời mình, trong khi nam giới có trung bình là 7 người.

17. 12% người lớn quan hệ tình dục ở nơi làm việc.

18. Một nghiên cứu chứng minh rằng đàn ông cảm thấy đau đớn về mặt tinh thần sau khi chia tay hơn phụ nữ.

19. So với đàn ông, phụ nữ nhạy cảm hơn gấp 10 lần khi được tiếp xúc.

20. 36% số người dưới 35 tuổi sẽ check Facebook hay Twitter hoặc gửi tin nhắn sau khi quan hệ.

21. Liệu bạn có ngạc nhiên nếu chúng tôi nói với bạn rằng nội dung sách báo khiêu dâm của người đồng tính hoặc liên quan đến đồng tính khiêu dâm là một trong 4 thứ được xem nhiều nhất trên thế giới? Và liệu rằng bạn cũng sẽ bất ngờ nếu biết những người đàn ông bình thường thích xem chúng nhiều nhất?

22. Những người đàn ông có vóc dáng tròn trịa có thể kéo dài chuyện “yêu” hơn khi ở trên giường. Thực tế là họ sẽ kéo dài cuộc yêu gấp 3 lần so với những người có vóc dáng bình thường. Chúng ta không được chê cười những chiếc bụng phệ nữa đâu nhé.

23. Nghiên cứu của Meredith Shivers tìm ra rằng phụ nữ bị kích thích bởi tư thế yêu kiểu con khỉ. Mọi phụ nữ trong nghiên cứu đã trải qua sự hưng phấn ở mức độ đáng kể khi họ xem một đoạn phim về tinh tinh quan hệ tình dục.

24. Mùi mồ hôi và những mùi kỳ lạ thực sự sẽ không gây phiền toái nhiều cho bạn khi bạn đang lăn tròn trên chiếc ga trải giường. Trong sự hưng phấn, bạn dường như chẳng thể xem những thứ đó như là điều bạn kinh tởm. Điều đó giải thích tại sao chuyện “yêu” vào buổi sáng trong tình trạng mùi hơi thở khi chưa đánh răng không gây nhiều phiền toái cho bạn.

25. Bạn có biết rằng bộ ngực của bạn thực sự sẽ thay đổi trong những lần làm “chuyện ấy”? Tăng lưu lượng máu sẽ làm cho núm vú dựng lên và s