Chưa ra trường bạn gái đã hối cưới
Em sinh năm 1993, hiện học năm cuối cao đẳng. Chúng em yêu nhau được 3 năm, bạn gái em cũng sinh năm 1993 nhưng do nghỉ học từ lớp 9 nên cô ấy luôn hối thúc em trong việc cưới hỏi.
 Tình yêu ngột ngạt vì bạn gái quá cầu toàn /  Bạn gái bắt cá hai tay
Bạn ấy muốn sau khi em học xong, hai đứa sẽ chuẩn bị tiến đến hôn nhân ngay. Em cũng hiểu tâm lý của con gái nhưng thực sự chưa sẵn sàng trong việc lập gia đình. Em thấy mình còn quá trẻ, mới bước sang tuổi 21, trong khi sự nghiệp cũng chưa biết thế nào. Bây giờ chỉ là hai bàn tay trắng, không biết nếu lập gia đình thì em có thể lo nổi cho gia đình, có đảm bảo một cuộc sống đầy đủ không.

Em cũng thương bố mẹ lắm. Nếu lập gia đình sớm, em sẽ phải lo cho cuộc sống riêng, khi đó sẽ không thể quan tâm nhiều tới bố mẹ và đứa em nhỏ nữa, trong khi bố mẹ đã lo cho em ăn học. Hiện giờ em rất bối rối không biết nên giải quyết vấn đề như thế nào. Xin chuyên gia tư vấn giúp em. (Thuận)



Bạn sinh năm 1993, nghĩa là năm nay 21 tuổi, và bạn bắt đầu yêu từ năm 18 tuổi? Không biết khi bắt đầu yêu nhau, bạn có nghĩ đến giai đoạn phải đưa ra một quyết định dứt khoát cho việc rước nàng về dinh không? Hay lúc đó chỉ “yêu thôi chẳng biết gì?”.

Nói vậy để bạn thấy rằng, khi yêu thật tình, ngoài quyền lợi hạnh phúc vì được yêu còn có nghĩa vụ phải tính đến chuyện lâu dài trăm năm nữa.

Với cuộc sống hiện tại, tuổi 21 của bạn còn quá sớm để lập gia đình, vì trước mắt bạn còn 1.001 việc cần phải giải quyết: học tập, làm việc, tích lũy... Dường như bạn phải lo lắng rất nhiều thứ? Nhưng đó là với bạn thôi. Còn với bạn gái, có thể do sống ở quê nhà cùng với hạn chế về mặt học vấn nên bị tác động bởi suy nghĩ con gái mà trên 20 tuổi thì chuẩn bị được đứng vào hàng "ê sắc" rồi nên bạn ấy lo lắng cũng phải thôi.

Bên cạnh việc hạn chế về học vấn dẫn đến hạn chế về tầm nhìn, có thể cô ấy còn bị ám ảnh bởi kết thúc không có hậu của rất nhiều mối tình nàng ở quê nhà - chàng lên phố học. Sau một thời gian chàng lẳng lặng chia tay không lời từ biệt.

Vì vậy, có thể nói việc hối thúc cưới hỏi của bạn gái là một yêu cầu hoàn toàn chính đáng đối với tình trạng hiện nay của bạn ấy. Vậy làm sao để có thể giải quyết được mẫu thuẫn giữa tình cảnh chưa chuẩn bị tâm lý của bạn và yêu cầu chính đáng của bạn ấy?

Trước hết, bạn hãy lắng lòng mình lại để xem thực lòng bạn có yêu bạn gái mình không hay đó chỉ mới là rung động đầu đời. Nếu thực sự yêu, bạn nghĩ xem mình cần làm gì để có thể gây dựng niềm tin cho bạn gái mình trong khi chờ bạn học hành, xây dựng sự nghiệp và báo đáp công ơn cha mẹ?

Với phụ nữ, xây dựng được lòng tin nơi họ là điều quan trọng lắm bạn ạ. Khi người phụ nữ đã tin thì dù có phải chờ đợi 10 năm, 20 năm họ cũng vẫn sắt son một lòng. Hãy nhìn sự chờ đợi của những người phụ nữ trong cuộc chiến tranh giải phóng đất nước thì bạn sẽ hiểu được điều đó.

Vì vậy, lời khuyên cho bạn lúc này là hãy làm gì đó đủ để xây dựng lòng tin nơi bạn gái. Nếu bạn thực sự yêu bạn gái, bạn sẽ nghĩ ra điều cần làm. Chỉ cần xây dựng được niềm tin, mọi việc còn lại sẽ hết sức đơn giản.