Uyên ương mất nhau vì thầy bói 
Định tổ chức đám cưới vào tháng 12 âm lịch năm nay, nhưng Tùng và Thanh bị gia đình ngăn cản với lý do không hợp tuổi. Hai tháng nay Tùng đấu tranh với gia đình, nhưng không có kết quả. 
 'Tứ hành xung' chia rẽ tình yêu /  Cấm yêu vì 'tứ hành xung'
Tùng là con út trong gia đình có 3 chị em. Bố là cán bộ xã, mẹ bán hàng xén, 2 chị gái đầu đã lập gia đình. Cả nhà chỉ chờ vào đám cưới của con trai đang công tác trong ngành xây dựng ở Hà Nội. Tháng 5 vừa rồi Tùng dẫn về nhà cô bạn gái tên Thanh, sinh năm 1990 cùng quê Bắc Ninh.

Thanh có tính cách hòa nhã, lại xinh xắn nên gia đình Tùng rất ưng ý và muốn tổ chức đám cưới cho hai con cuối năm nay. Đầu tháng 10, mẹ Tùng đi xem ngày đẹp. Bao hồ hởi tự dưng bị dập tắt khi bà nghe được lời phán: "Tuổi Mão và Ngọ kết hợp sẽ phạm cung tuyệt mạng, con trai dễ chết sớm". Đi bói vài nơi đều bị kết luận hai tuổi đó không nên lấy nhau.

Nhà có một cậu ấm nên dù biết chuyện ngăn cản nhân duyên con cái là không đúng đạo làm cha mẹ nhưng ông bà vẫn một mực bắt con chia tay, thậm chí còn lấy cái chết ra để gây áp lực. "Bao lần mẹ kể chuyện anh hàng xóm lấy vợ không hợp tuổi phải chết sớm, chị nhà bác dù đã 31 nhưng vẫn kén được người hợp tuổi. Không khuyên được tôi, mẹ gọi điện cầu xin Thanh từ bỏ. Dù còn yêu nhau nhưng hai tháng qua chuyện tình chúng tôi rơi vào bế tắc", Tùng buồn bã kể.

Thanh lánh mặt Tùng và tỏ ra mất niềm tin vào tương lai của hai người. Chàng trai 27 tuổi chỉ còn nước động viên người yêu đừng nản, chờ anh tìm lý do thuyết phục gia đình.

Biết con gái có người yêu, bố mẹ Bảo Linh (24 tuổi, chủ một shop thời trang trên phố Mai Dịch, Cầu Giấy, Hà Nội) điều tra ngay ngày, tháng, năm sinh của con rể tương lai rồi đi coi bói. 

Cậu bạn trai cùng sinh năm 1990, bằng tuổi với Bảo Linh. Gia đình Linh đi xem một thầy bói có tiếng ở Nam Định thì được phán: "Nam tuổi Ngọ mệnh Khảm, nữ mệnh Cấn, kết hợp ra Ngũ quỷ, nhiều khó khăn tai họa. Con gái sẽ không được nhờ chồng..." và được khuyên nên bỏ. Thấy vậy, ông bà ra sức ngăn cản mối duyên này, mẹ Linh còn chủ động tuyển rể hợp tuổi với con gái.

"Nghe thầy phán em cũng thấy sợ. Em đã nghe nhiều trường hợp lấy nhau phải đứt gánh giữa đường, mang họa sát thân", Linh bày tỏ và cho hay đành từ bỏ mối tình 2 năm. 

Theo chuyên gia phong thủy Nguyễn Mạnh Linh, Trưởng phòng phong thủy ĐH Xây dựng Hà Nội, hiện nay có rất nhiều thuyết xem tuổi kết hôn từ thiên can, địa chi đến căn cứ vào ngũ hành bản mệnh, bát quái... Các phương pháp này mâu thuẫn nhau, một số phương pháp nguồn gốc không chính thống, nếu căn cứ vào tất cả cách tính đó thì khó có đôi nào lấy nhau được.

"Các thầy ở nước ta thường hay xem tuổi kết hôn theo mệnh niên và mệnh quái. Trong mệnh niên (tức xem theo can chi) thường hay bị phán "tứ hành xung", còn theo mệnh quái (tức thuyết Lữ tài hợp hôn) hay bị phán Tuyệt mệnh, Lục sát, Ngũ quỷ, Thiên y...", ông Linh cho biết.

Song theo ông, thuyết Lữ tài hợp hôn có nguồn gốc không chính thống, một số tài liệu cho đây là "ngụy thuyết". Nguồn gốc có từ đời Đường, hoàng đế giao cho Lã Tài lập ra một căn cứ để từ chối bớt cầu hôn của các dân tộc thiểu số. Người xưa còn gọi đây là "giảm man kinh'' và chỉ áp dụng với người nam. Thuyết này mang tính chính trị rõ ràng, nhưng ngày nay nhiều "thầy" không hiểu rõ lại xem đây là căn cứ, và còn áp dụng cho cả nam, lẫn nữ.

Cách xem tuổi kết hôn khoa học nhất phải theo "tứ trụ" tức năm, tháng, ngày, giờ sinh (kể cả địa điểm sinh). Khi xem tuổi kết hôn theo tứ trụ sẽ tìm ra tính cách của một con người cụ thể. Từ đó biết được ngũ hành thiếu là gì thì sẽ có hướng bổ sung. Thông thường cách này phức tạp nên ít có "thầy" dân gian nào áp dụng.

"Ngay cả khi xem tuổi kết hôn bị xung - hợp thì quan trọng nhất là phải đưa ra hướng hóa giải. Đằng này, các gia đình xem tuổi cho con cứ nghe không hợp tuổi là đi đến kết luận 'bỏ'", ông Linh nói.

Theo chuyên gia, bản chất mọi sự vật hiện tượng đều có hợp, có xung. Nếu xung cái này thì lấy cái hợp hóa giải. Ví dụ, trong bộ "tứ hành xung", cặp Tỵ - Hợi xung nhau, nhưng lại có tam hợp Tỵ - Dậu - Sửu. Do vậy, khi làm bất cứ việc trọng đại như cưới hỏi, sinh con chỉ cần chọn vào ngày, giờ, năm Dậu hoặc Sửu là được. "Bản chất của việc xem tuổi xưa kia không phải để bỏ nhau mà để xem tướng cô dâu có con hay không, đẻ con trai hay gái nhưng ngày nay bị biến tướng ra nhiều", vị này kết luận.

Trên báo VnExpress.net thường xuyên nhận được khá nhiều các câu hỏi của bạn đọc về việc đi coi bói không hợp tuổi, bị gia đình ngăn cản. Bạn Nguyễn Thành Luân chia sẻ: "Em sinh vào lúc 10h sáng 3/8/1991, người yêu em sinh vào 9h ngày 8/9/1991. Chúng em yêu nhau được gần 4 năm. Chuẩn bị nghĩ đến hôn nhân thì mẹ em và gia đình bên nhà gái đi xem thầy nói 2 đứa không được lấy nhau, nếu lấy cô ấy sẽ chết sớm. Người yêu em nghe thấy như thế đâm ra cũng hoang mang. Cho dù em đã khuyên nhủ và nói nhiều lần không nên quá tin vào chuyện đó nhưng mọi chuyện vẫn không được suôn sẻ...".

Hay như bạn Nguyễn Thị Hiền hỏi: "Em sinh ngày 26/02/1990, bạn em sinh ngày 16/09/1990. Ba mẹ em đi xem cũng nói hai đứa không hợp nhau. Nếu lấy nhau sau này sẽ có người chết trẻ. Sau đó tạo sức ép bắt em chia tay, sẽ từ con nếu em không nghe lời"...

Chuyên gia phong thủy Nguyễn Mạnh Linh một lần nữa nhấn mạnh, những lời phán đoán trên không có căn cứ xác thực. Muốn biết xung - hợp chính xác nhất nên xem theo "tứ trụ" để biết tính cách, đường đời của mỗi người. Dù vậy, hôn nhân là việc trọng đại cả đời, phải căn cứ trên nhiều yếu tố, riêng chuyện xung - hợp thì trong bất cứ tình huống nào đều có cách hóa giải để mọi người yêu nhau đến được với nhau.