25 tuổi có nên nhắm mắt cưới người yêu mình
Tôi đã 25 tuổi rồi, người tôi yêu thì không quan tâm tôi. Người tôi không thích thì lại ngỏ lời yêu tôi. Vậy tôi nên chờ đợi người mình yêu, hay lấy người yêu mình? (Thúy Phụng)
 Lý do bạn ế và cách giữ chân người ấy /  Nỗi lo ế chồng của nhân viên công sở


Truyền thuyết xa xưa kể rằng, thượng đế tạo ra người phụ nữ từ một chiếc xương sườn của người đàn ông. Vì thế, một cuộc hôn nhân hạnh phúc chính là sự lắp ráp hoàn hảo của chiếc xương sườn đã mất vào đúng với người đàn ông từng sở hữu chiếc xương sườn đó.

Một trong những đặc điểm cơ bản trong tình yêu đó là tính cho và nhận của hai người trong cuộc tình. Mỗi người đều cùng lúc đóng vai cho và nhận, đồng thời cả hai đều cảm thấy hạnh phúc với vai trò mình đảm nhiệm. Khi hai người thực sự yêu nhau, họ sẽ không tự hỏi xem ai yêu ai nhiều hơn. Đơn giản là mỗi người đều cảm thấy hạnh phúc vì được cho và nhận.

Tuy nhiên, cuộc sống không phải luôn như vậy. Nhiều người đã phải cân nhắc xem nên lấy người yêu mình hơn hay lấy người mình yêu hơn, và bạn cũng không phải là một trường hợp ngoại lệ.

Trường hợp thứ nhất: Khi lấy người mình yêu, chắc hẳn bạn sẽ phải đóng vai trò cho nhiều hơn nhận, liệu rằng bạn có thể đảm bảo rằng suốt cuộc đời sẽ có thể cho mãi? Hay đến một lúc nào đó bạn cảm thấy mệt mỏi quá và buông tay, không còn có thể cho nữa và bi kịch mang tên không hạnh phúc xảy ra, thậm chí đổ vỡ.

Chưa kể do đặc điểm giới tính, đàn ông vốn dễ chao đảo trước phái đẹp. Vì thế, nếu lấy người mà tình yêu của họ dành cho mình ít hơn tình yêu của mình dành cho họ, e rằng sau một thời gian chung sống do sinh nở, công việc, con cái... người vợ xuống sắc khiến cho người chồng chán nản rồi thay dạ đổi lòng. Như vậy khi lấy người mình yêu, bạn cũng đồng thời chấp nhận một nguy cơ tiềm tàng trong hạnh phúc gia đình kèm theo nếu bạn không đủ kiên nhẫn và sự khéo léo để giữ gìn hạnh phúc.

Ngược lại, khi lấy người yêu mình, bạn đóng vai trò nhận nhiều hơn cho. Bạn sẽ được sống trong tình yêu thương và nhận được sự chăm sóc của người yêu. Tuy nhiên, bạn cũng cần phải lường trước những vấn đề sẽ nảy sinh từ tình yêu của người đó dành cho bạn: Sự chăm sóc quá mức, sự chiều chuộng đến mức vô lý, sự ghen tuông nhiều khi mù quáng do quá yêu… Liệu rằng bạn có thể chịu đựng được trong một thời gian dài? Chưa kể vì không yêu, sẽ có những lúc bạn thấy khuyết điểm nhỏ của người ấy trở thành chuyện to khó thể bỏ qua.

Chính vì vậy, cuộc hôn nhân hạnh phúc nhất là giữa hai người có tình yêu thật sự với nhau. Lúc đó cả hai sẽ dễ dàng đồng hành cùng nhau vượt qua những trở ngại trên đường đời, cùng nhau chia ngọt sẻ bùi trong cuộc sống để tạo nên một tổ ấm thực sự. Đừng vội vàng đưa ra quyết định chọn lựa giữa người mình yêu hay người yêu mình bạn ạ. Hãy bình tĩnh chờ đón chọn lựa người mình yêu và yêu mình rồi hãy quyết định.

Tất nhiên chúng ta không phủ nhận trong thực tế, có những tình yêu được khai sinh sau hôn nhân, và cũng có những tình yêu bị khai tử sau khi cưới. Vì thế chuyện lấy người mình yêu hay lấy người yêu mình chỉ là một yếu tố trong nhiều yếu tố tạo nên hạnh phúc gia đình. Nhưng bạn cần nhớ người xưa đã đúc kết rằng "Hy vọng có tình yêu sau hôn nhân cũng giống như tay không đi chợ mà mong sẽ nhặt được tiền trên đường đi".

Chúc bạn tìm được người yêu bạn và bạn cũng yêu người đó.