Bạn gái bắt cá hai tay
Cách đây 4 tháng, cô ấy đã nói chia tay một thời gian với em để thay đổi bản thân, làm mới mình. Em cũng đồng ý để cho nhau thời gian làm mới tình yêu. Tuy nhiên, sau đó em biết cô ấy đã quen một người mới.
 Giận hờ bạn gái lại bị bỏ thật /  Bạn gái nói dối như cuội
Em năm nay 20 tuổi. Chúng em quen nhau được 5 năm và đã quan hệ cách đây 2 năm. Đó đều là "lần đầu tiên" của hai đứa. Chúng em rất yêu nhau và suy nghĩ xa hơn cho tương lai.

Cách đây 4 tháng, cô ấy đã nói chia tay một thời gian với em để thay đổi bản thân, làm mới mình. Em cũng đồng ý để cho nhau thời gian làm mới tình yêu. Tuy nhiên, sau đó em biết được cô ấy đã quen một người mới. Lần gặp gần nhất sau khoảng thời gian chia tay với nhau cô ấy thú nhận đã ngủ với người con trai kia. Cô ấy nói vẫn còn nhớ em nhưng cũng yêu người mới. Em đã cho cô ấy sự lựa chọn hoặc là quay lại và bỏ qua tất cả hoặc là chia tay. Cô ấy nói cần thời gian suy nghĩ.

Thời gian xa nhau, em rất buồn và nhớ, hầu như không có cảm giác với bất kỳ người khác giới nào. Em yêu cô ấy rất nhiều và rất đau lòng khi biết được sự thật vừa qua. Chuyên viên cho em lời khuyên, em quyết định như vậy có hợp lý không? Tiếp theo em sẽ phải làm gì? (Võ Thanh)



Có khi nào ngồi một mình nhìn lại tình yêu đã qua của mình và đặt câu hỏi tại sao sau gần 5 năm quen nhau, cô ấy lại muốn chia tay với bạn không? Nếu trả lời được câu hỏi đó, bạn sẽ hiểu được mình cần làm gì trong lúc này Thanh nhé.

Năm nay bạn 20 tuổi, có nghĩa là bạn và cô gái ấy biết nhau lúc tuổi 15. Ở tuổi 15 đó, các bạn đang háo hức, đang tò mò về một thứ tình cảm đặc biệt của người lớn đó là tình yêu. Các bạn đã có những rung động về nhau, cũng đã có những gắn kết với nhau không chỉ về mặt tinh thần cũng như thể xác, có lẽ cũng đã có lúc hẹn ước với nhau sẽ đi chung đường đời với nhau phải không bạn?

Tuy nhiên, hãy nhìn kỹ lại tình cảm đó bạn nhé, liệu rằng tình cảm đó đủ để đạt tới mức tình yêu chưa hay mới là những rung động đầu đời. Các bạn mới thích nhau, thấy hợp nhau ở một điểm nào đó, thậm chí cũng đã quan hệ với nhau tuy nhiên các bạn lại thiếu đi một nét cơ bản của tình yêu: "Tình yêu thúc đẩy con người tự hoàn thiện để mỗi ngày thêm đẹp trong mắt người mình yêu".

Chính vì thiếu điều đó, nên sau một thời gian yêu nhau, bạn gái bắt đầu xuất hiện cảm giác nhàm chán, muốn dừng yêu để làm mới bản thân, làm mới mình. Chắc hẳn trong mắt của bạn ấy, hình ảnh của bạn đã mờ nhạt theo thời gian – như một tấm gương đã bị ố vàng theo năm tháng. Cô ấy không còn tìm thấy những điều hấp dẫn, những điểm chói sáng như ngày đầu mới biết nhau.

Thanh thân mến, có lẽ bạn đã quá chủ quan khi cô ấy đưa ra tín hiệu tạm dừng yêu để làm mới mình và làm mới tình yêu. Vì chủ quan nên bạn đã không quan tâm đến chính bạn, không bận tâm làm mới mình trong mắt cô ấy. Trong thời gian này, cô ấy đã bị chao đảo và bạn đang có nguy cơ không còn cô ấy trong vòng tay mình. Nhưng dù sao cô ấy cũng còn cho bạn cơ hội để cứu vãn tình thế khi nói rằng vẫn còn rất nhớ bạn. Liệu bạn có muốn tận dụng cơ hội đó hay không?

Dù vậy, trước khi quyết định tiếp tục níu kéo cô ấy trong vòng tay mình, bạn phải cân nhắc thật kỹ hai điều. Liệu bạn có chấp nhận được chuyện cô ấy đã ngủ với người khác hay không và cô bạn gái của bạn là người có quan niệm sống như thế nào, đặc biệt về vấn đề tình dục khi chỉ mới quen một người vài tháng đã có thể ngủ chung với anh ta. Bạn phải giải quyết được hai vấn đề này một cách nghiêm túc trước khi quyết định nối lại với cô ấy (nếu có) bạn nhé.

Nếu bạn thực sự còn yêu cô ấy rất nhiều, hãy cố gắng thay đổi bản thân, hãy tạo cho mình những nét cuốn hút mà cô ấy mong muốn. Bạn cũng đừng quên giữ liên lạc thường xuyên để cô ấy hiểu rằng bạn vẫn luôn đón chờ và mong cô ấy trở về. Tất nhiên, bạn phải học cách quên những gì cô ấy đã làm trong thời gian qua nhé.