Tình yêu ngột ngạt vì bạn gái quá cầu toàn
Em tên Trung, 23 tuổi. Em quen bạn gái bằng tuổi tên Linh. Bạn em là người rất cầu toàn, lúc nào cũng suy nghĩ và làm cho mọi chuyện trở nên phức tạp hơn.
 Bạn gái nói dối như cuội /  Đàn ông mong đợi gì ở bạn gái
Dù em và Linh còn thương nhau nhiều nhưng nhiều khi cô ấy đòi chia tay chỉ vì không đáp ứng được ý muốn cầu toàn của cô ấy. Linh lúc nào cũng muốn mọi chuyện phải hoàn hảo nên một khi xảy ra chuyện, cô ấy lại thấy nản và buông xuôi mọi chuyện. Những lúc như vậy, cô ấy tỏ ra rất đau khổ, dằn vặt bản thân và quay sang trách mắng em.

Có phải con gái ai cũng cầu toàn như bạn em không? Làm cách nào để bạn em bớt suy nghĩ lại và giảm bớt tính cầu toàn đó? Em xin chân thành cảm ơn. (Trung)


Người cầu toàn là người có xu hướng muốn mọi thứ liên quan đến mình phải thật hoàn hảo. Đây là tâm lý chung của khá nhiều người chứ không riêng gì bạn gái em. Nếu vì tính cầu toàn mà cố gắng phấn đấu để mọi việc trở nên hoàn hảo thì đó là điều tốt. Ngược lại nếu quá đòi hỏi, người cầu toàn thường tự tạo ra những áp lực cho bản thân và những người xung quanh.

Ở đây, Trung cần phân biệt được người cầu toàn với người luôn muốn phấn đấu để cuộc sống ngày một tốt đẹp hơn. Trong khi những người phấn đấu thì muốn mọi thứ tốt hơn tùy vào khả năng của họ và họ biết chấp nhận những gì mình làm được. Ngược lại, người cầu toàn lại thường có những mong muốn vượt quá với khả năng thực của bản thân và hoàn cảnh hiện tại.

Tiến sĩ Robert S.Eliot cho rằng: “Tính cầu toàn là mong mỏi điều không bao giờ trở thành hiện thực. Nó bao hàm cảm giác tội lỗi, sự phòng thủ và sợ bị chế giễu”. Bạn gái em cũng ở vào tâm trạng tương tự khi luôn muốn mọi chuyện phải thật hoàn hảo. Nhưng một khi không thành sự thật thì thất vọng với bản thân, cô ấy tỏ ra đau khổ và quay sang trách mắng em.

Trong trường hợp này, Trung sẽ không thể giúp bạn gái thay đổi được nếu như cô ấy không biết lắng nghe và đón nhận những lời khuyên từ em hoặc những người xung quanh. Vì những người cầu toàn thường có tính bảo thủ khá cao nên một khi họ không muốn thì thật khó để có thể thay đổi được họ.

Việc  em có thể làm là giải thích để Linh hiểu được tính tương đối trong cuộc sống và không ai là người hoàn hảo cả vì “nhân vô thập toàn”. Nếu Linh cứ mãi sống như vậy sẽ gây ra những rối loạn về tâm lý như mệt mỏi, căng thẳng, chán nản và có nguy cơ làm đổ vỡ các mối quan hệ.

Thực tế nhất, Trung hãy phân tích về ảnh hưởng của tính cầu toàn tới tình cảm của hai người cũng như hiệu quả công việc và chất lượng cuộc sống của bạn ấy. Phân tích cặn kẽ để Linh hiểu được rằng nếu không mở lòng thì dễ dẫn đến tình trạng trì trệ trong mọi việc. Từ đó dần trở nên tự ti hoặc luôn muốn xét đoán vì người cầu toàn thường không hài lòng với những gì mình đang có.

Bên cạnh đó, em cũng có thể gợi ý Linh hướng tới những hoạt động vui chơi, thư giãn, hài hước trong cuộc sống để tập nhìn và đón nhận mọi việc một cách nhẹ nhàng hơn. Và trong mọi việc, Trung hãy làm với hết khả năng của mình, phần còn lại phụ thuộc vào sự lắng nghe và tiếp nhận của bạn gái.

Chúc em luôn tìm được niềm vui và hạnh phúc trong cuộc sống, cách riêng trong chuyện tình cảm của mình.