Vì sao phụ nữ có quá nhiều quần áo
Bức ảnh dưới đây của một sinh viên chuyên ngành thiết kế đang lan truyền như virus, do đánh trúng tâm lý của mọi người. Nó cho thấy vì sao phái nữ không thể mua sắm ít quần áo.
 Trắc nghiệm đo độ gợi cảm của phụ nữ  /  10 thứ phụ nữ nên mua ở độ tuổi 30
Bức ảnh của sinh viên ĐH Rosea Lake đã được đăng trên trang mạng cá nhân tumbler minh họa rất rõ ràng hai điều.


Phái nữ không ngừng mua sắm để trở nên vừa quyến rũ, vừa lịch thiệp và giản dị trong nhiều tình huống. Ảnh: businessinsider.
Thứ nhất, nó tiết lộ rằng đã là phái nữ thì không có nghĩa phải tuân theo những quy tắc đơn giản, duy nhất. Thay vào đó, họ luôn xâm chiếm và phiêu du trong một không gian nhất định. Trong trường hợp này thường là khoảng cách giữa “phù hợp” và “quyến rũ”.

Phụ nữ phải liên tục tìm ra vị trí thật sự của mình. Quyến rũ quá nhiều tại nơi làm việc nghĩa là bạn không thật sự nghiêm túc, trong khi đó quá chuẩn mực tại những quán bar, tiệc tùng thì bạn lại trở thành vô hình trong mắt người xung quanh. Xử sự đúng tình huống (hoặc là Halloween, hoặc là một đám tang…) thì bạn có thể trở nên táo tợn hay lạc mốt.

Thứ hai, tôi thích hình ảnh này vì nó cho thấy phụ nữ phải trả giá đáng kể khi ăn vận không phù hợp hoàn cảnh. Việc này giống như là một lời lỡ miệng. Một khi bạn đã nói ra đồng nghĩa với việc bạn không thể rút lại. Và một khi bạn đã tiến tới đỉnh cao của sự “kín cổng cao tường”, bạn sẽ trở thành người phụ nữ ít giao thiệp, ít quan hệ xã hội. Nhưng kể cả việc mặc quá hớ hênh hay quá kín đáo thì đều phải đối mặt với những hiểm họa nghiêm trọng.

Và, tất nhiên, đôi khi tất cả phụ nữ đều sẽ cảm thấy mình mặc đồ không phù hợp do ranh giới giữa hai tiêu chí trên đã thay đổi, và do mắt người quan sát. Trong mắt người này nó có thể coi đó là trang phục bát nháo, thì với người khác lại là quyến rũ. Hậu quả là họ luôn luôn lo lắng, tâm lý bị đè nặng khi là người duy nhất xuất hiện trong đám đông với cách ăn vận lạ kỳ. Thế rồi họ lại lao vào các trung tâm mua sắm quần áo. Có thể nói, áp lực thời trang là một trong những áp lực thường xuyên của người phụ nữ.

Thật vậy! Đây là lý do vì sao phụ nữ có rất nhiều quần áo. Chúng ta cần một chiếc váy màu đen có rất nhiều ích lợi mà không lỗi mốt, một chiếc khác để phù hợp với hoàn cảnh, chiếc thứ ba là để đi quyến rũ một ai đó, ít nhất là thế, và những chiếc cần trong việc ăn mặc giản dị ở nhà, trong việc kinh doanh và những việc cần sự trang trọng. Chúng ta cần giày cao gót để phụ trợ những bộ đồ này (giày cao gót là khêu gợi, là tán tỉnh, trong khi giày gót thấp an toàn cho việc đi dã ngoại hay tham dự đám cưới trên bãi biển…). Và chúng ta cần những chiếc quần dài có chiều dài phù hợp với độ cao của những đôi giày. Bạn không thể mang giày đen với những chiếc quần hải quân, thế nên bạn sẽ cần phải tăng gấp đôi tất cả những thứ này nếu bạn muốn tủ quần áo của mình đa dạng hơn. 

Tủ quần áo của người phụ nữ thường bị chế giễu như một hình thức của việc dư thừa vật chất và niềm đam mê mua sắm thái quá hoặc do tính quá nuông chiều bản thân. Nhưng điều này thật không công bằng. Thay vào đó, nếu một phụ nữ được cho là đẳng cấp, họ sẽ thể hiện sự hiểu biết về những quy tắc (thường là không rõ) phức tạp như thế nào. Ngược lại, họ không thể làm theo các luật lệ và sẽ bị trừng phạt, ví dụ trở thành “vô giá trị” hoặc “không chuyên nghiệp”. Đó là việc rất khó mà chúng ta áp đặt lên người phụ nữ và tất cả chúng ta đều biết đây là việc khó mà thực hiện được.