Mất bạn gái vì hay cáu gắt chuyện nàng mất trinh
Gần đây em và bạn gái giận nhau. Sau một tuần không nói chuyện và gặp mặt, cô ấy đã nhắn tin không muốn tổ chức đám cưới vào đầu năm nữa vì chưa sẵn sàng.
 Tuyệt vọng khi bạn gái đòi chia tay /  Muốn chia tay bạn gái đang có thai
Em tên Mạnh (26 tuổi), bạn gái tên Nga (24 tuổi). Hai đứa yêu nhau được 5 tháng và đang tính ra giêng sẽ nói chuyện người lớn. Thời gian yêu ngắn ngủi nhưng chúng em thường xuyên tâm sự mọi chuyện để hiểu nhau hơn. Nga kể trước em, cô ấy đã trải qua mấy mối tình nhưng rất ngắn ngủi, trong đó có một người đã “ăn cơm trước kẻng” với nàng nhiều lần. Thực sự em rất sốc và đau khổ khi biết tin này vì bạn em là người hiền lành, con nhà gia giáo, còn gia cảnh chẳng khá giả gì.

Sau nhiều ngày suy nghĩ, em quyết định tha thứ cho cô ấy và hứa sẽ không để tâm đến sai lầm quá khứ nữa. Cũng từ đấy em luôn nghĩ rằng vì chuyện này Nga sẽ không dám bỏ mình nên em hay cáu gắt, nóng nảy thậm chí chửi bới, dọa đánh và bắt Nga phải làm những gì em muốn. Biết làm như vậy là không phải nhưng em cũng chẳng hiểu vì sao, mặc dù em không bao giờ nhắc lại chuyện cũ của cô ấy.

Gần đây em và cô ấy giận nhau. Sau một tuần không nói chuyện và gặp mặt Nga đã nhắn tin bảo là không muốn tổ chức đám cưới vào đầu năm nữa vì chưa sẵn sàng. Nghĩ cô ấy sợ em nên em cũng nhắn lại nếu không muốn cưới thì chia tay. Vì nóng nảy em mới nhắn như vậy nhưng không ngờ Nga lại đồng ý chia tay thật dù em nói thế nào cũng không chịu quay lại với em. Cô ấy nói đã quay lại với người yêu cũ (người từng quan hệ với cô ấy) và cả hai đã đăng ký kết hôn. Em biết chuyện này là không có thật vì gia đình của Nga rất khó.

Những ngày gần đây em liên lạc kiểu gì với cô ấy cũng không được. Có hôm em tới tận nhà thì Nga cũng tránh mặt và bỏ đi chỗ khác. Giờ em rất buồn và đau khổ vì không muốn mất cô ấy. Em phải làm gì để Nga quay lại với em? (Mạnh)


Qua những điều chia sẻ trên, tôi nhận thấy dường như thái độ đối xử của em với bạn gái phát xuất từ sự ghen tức, kiêu ngạo và ích kỷ của bản thân nhiều hơn là tình yêu dành cho cô ấy. Đây có lẽ cũng là nguyên nhân khiến Nga mạnh dạn nói lời chia tay bất chấp thái độ muốn hợp tác để làm lại từ đầu của em.

Đại văn hào Shakespeare có nói: “Một người kiêu ngạo luôn tiêu diệt mình trong kiêu ngạo”. Yêu Nga, nhưng em tự cho mình cái quyền được cáu gắt, nóng nảy thậm chí chửi bới, dọa đánh và bắt Nga phải làm những gì em muốn. Mặc dù em nói không bao giờ nhắc lại chuyện quá khứ của cô ấy nhưng những việc kể trên là quá sức chịu đựng của một người cả về mặt thể xác lẫn tinh thần.

Từ những gì đã xảy ra, bản thân em cần ý thức rằng việc Nga nói lời chia tay phần lớn nguyên nhân phát xuất là từ phía em. Hiện tại dù em đã làm đủ cách nhưng Nga vẫn tránh mặt và còn nói đã cùng đi đăng ký kết hôn với người yêu cũ. Việc làm này của cô ấy dù thực hay hư cho thấy Nga không sợ bị bỏ rơi như em nghĩ. Cô ấy không dành tình cảm cho em nữa đơn giản là vì không muốn mình bị tổn thương vì thái độ cư xử thiếu tôn trọng của em mà thôi.

Để biết rõ những việc Nga làm vì động cơ gì, em có thể dành thời gian để tìm hiểu thêm. Tuy nhiên, nếu việc Nga đã đăng ký kết hôn với người yêu cũ là thật, em nên tôn trọng quyết định của đối phương vì có cố gắng níu kéo cũng không thể thay đổi được gì trong hoàn cảnh ấy.

Nếu việc Nga đăng ký kết hôn chỉ là giả và để tiện cho việc chia tay, em có thể tìm dịp thuận tiện để chia sẻ với cô ấy về suy nghĩ và mong muốn của mình. Tất nhiên, em không nên hối thúc hay dồn ép cô ấy mà nên tôn trọng và cho bạn gái thời gian để suy nghĩ. Trong thời gian ấy, Mạnh cũng biết mình nên thay đổi những gì để nếu có một sự chấp thuận thì Nga sẽ cảm nhận được tình yêu thực sự và sự tôn trọng từ em.

Mọi việc em làm trong lúc này nên xuất phát từ sự chân thành của mình. Nếu kết quả không như mong đợi thì em cũng không nên quá đau buồn mà nên lấy đó làm bài học riêng cho bản thân.

Chúc em bình tâm và sớm tìm lại được hạnh phúc trong tình yêu.