iúp tình yêu bền chặt khi xa cách
Những người yêu nhau dù phải chịu xa cách về địa lý vẫn có thể có được tình yêu bền chặt như những người sống gần nhau.
 Mông lung như tình yêu qua mạng  /  Các thiếu nữ sập bẫy 'chăn rau sạch trên mạng'
Theo các kết quả nghiên cứu từ ĐH Utah (Mỹ), những đôi sống xa nhau có sự thỏa mãn về tình dục cũng như có mối quan hệ bền chặt bằng, thậm chí trong một số trường hợp còn nhiều hơn, những đôi truyền thống.

Theo đồng tác giả nghiên cứu, thạc sĩ Karen Blair, xa cách khiến bạn phải làm nhiều việc để duy trì mối quan hệ, điều mà những đôi không gặp trở ngại về địa lý không coi trọng. Theo bà, những người yêu nhau khi xa nhau phải sử dụng nhiều hình thức giao tiếp, như trao đổi điều ý nghĩa và thảo luận các vấn đề liên quan tới tình dục nhằm giữ mức độ thân mật. Trong khi đó, sống gần nhau, hay cùng nhau, sẽ khiến cả hai quên đi thói quen giúp bạn gần gũi về tình cảm này.


Điều cốt yếu ở chỗ mối quan hệ nào cũng cần cố gắng, và nếu bạn muốn tình yêu của mình tồn tại được dù ở xa nhau, hãy cân nhắc những lời khuyên sau:

1. Dành 15 phút mỗi ngày để nói chuyện với người yêu về những vấn đề quan trọng, theo nghiên cứu từ trường Cornell (Mỹ). Bao gồm việc thảo luận về mục tiêu của bạn trong tuần tới hay tháng tới, chuyện gia đình, công việc – yếu tố quan trọng quyết định thành công hay hạnh phúc của bạn. Và theo các tác giả của nghiên cứu, cho dù bạn không xa nhau vẫn nên áp dụng điều này để các bạn gần gũi nhau hơn.

2. Tận dụng lỗi công nghệ. Dù là dùng Skype hay Face Time thì vẫn có những lỗi xảy ra khiến cuộc nói chuyện của bạn bị ngưng lại, khiến bạn phải chú ý hơn tới biểu hiện trên khuôn mặt và ngữ điệu của người ấy, theo kết quả nghiên cứu từ ĐH Ohio. Và sự tập trung cao độ này giúp cả hai giao tiếp hiệu quả hơn.

3. Thêm hương vị: Hãy nói những vấn đề riêng tư, cá nhân và tình cảm qua điện thoại, viết những lá thư tình hay quay những đoạn phim và cả những bức hình nóng bỏng. Sex là một phần quan trọng trong mọi mối quan hệ, theo tiến sĩ Greg Guldner, tác giả của cuốn “Hướng dẫn để có tình yêu bền chặt khi xa nhau (Long Distance Relationships. The Complete Guide)”. Hãy sử dụng tiện ích từ công nghệ để thêm vào đó những hương vị ngọt ngào hay nóng bỏng nhằm giữ mối quan hệ về thể xác bền chặt.

4. Gặp mặt trực tiếp. Xa nhau càng lâu, cả hai càng dễ tự huyễn hoặc về một nửa kia hoàn hảo. Và bởi đối tác của bạn không bao giờ đạt được tiêu chuẩn đó, kết quả là bạn sẽ thất vọng và dễ đổ vỡ hơn khi hai người cuối cùng được tái hợp. Hãy sắp lịch hẹn gặp nhau ít nhất 2 lần mỗi tuần, đặc biệt nếu hai bạn chưa từng sống cùng ở một nơi.

5. Nghĩ về tương lai. Cho dù xa nhau 1 tháng hay vài năm, các bạn cần tự nhủ rằng chắc chắn cuối cùng cả hai sẽ cùng sống dưới một mái nhà. “Cảm giác tin tưởng của mỗi người về tương lai đôi lứa chính là chìa khóa chiến thắng khoảng cách”. Hãy cùng tin rằng cuối cùng hai người sẽ đến được với nhau và bạn sẽ tăng khả năng biến điều đó thành hiện thực.

6. Tin tưởng. Mối quan hệ giữa những người tình xa cách nhau có khả năng thành công nhất khi cả hai người tin rằng họ sẽ thành đôi. Khi cả hai nghi ngờ điều này, cơ hội sẽ giảm xuống. Hãy vững tin, tình yêu sẽ cho quả ngọt.