Yêu thầm cô bạn thân mà không dám ngỏ
Em và cô ấy quen nhau từ hồi học cấp ba, khi đó hai đứa cũng hợp nhau nhưng chỉ coi nhau là bạn. Bây giờ đã được 5 năm. 
 Yêu đơn phương 3 năm, cách nào để chinh phục cô ấy? /  Em gái yêu thầm chị kết nghĩa
Thời đó em đã yêu cô ấy rồi nhưng sợ đánh mất tình bạn và vì cô ấy cũng lo học nữa. Thời gian trôi đi khi qua năm ba, trong một lần trò chuyện cô ấy nói đã yêu một anh hơn một tuổi được hơn một năm rồi nhưng chia tay vì gia đình ngăn cấm. Sau khi chia tay người yêu cũ cũng có nhiều anh tới tán tỉnh, cô ấy cũng quen thử nhưng thấy không hợp và không thích nên cuối cùng chia tay hết. Càng quen mấy anh đó thì cô ấy càng nhớ người yêu cũ. Cuối cùng cô ấy quyết định không yêu ai nữa hết. Nếu sau này ra trường mà người yêu cũ kia vẫn còn chờ thì cô ấy sẽ quay lại bất chấp ngăn cản từ gia đình  Không biết là cô ấy quên anh đó được chưa thời gian gần đây em và cô ấy cũng hay trò chuyện và gặp nhau.

Một hôm em tặng quà, cô ấy nhận và rất vui. Em đã giấu tình cảm trong lòng 5 năm rồi và cũng chẳng quen ai. Giờ đây em cũng không biết làm sao, muốn nói ra nhưng sợ đánh mất đi tình bạn đẹp. Em phải làm sao đây để nó cứ trôi tự nhiên như từ trước tới giờ hay phải thổ lộ tình cảm với người ấy hả anh, hay chờ thêm mấy năm nữa khi cô ấy ra trường mà vẫn độc thân thì mình hãy tiến tới. Hãy cho em lời khuyên. Em xin cảm ơn. (Nguyễn Đăng Quang)


Chào bạn Đăng Quang,

Trong ca khúc “Yêu một mình” có đoạn như sau:

"Tuổi em cũng như hoa mới nở
Vạn người thầm mong được đưa đón chân em
Xót xa anh còn trắng tay hoài
Sách đèn nợ chưa dứt, nên lận đận truân chuyên

Ðôi ta đứa đầu sông cuối sông
Bao nhiêu cách trở mình em thôi
Ðôi khi thấy lòng mình bâng khuâng
Biết ngỏ lời cùng ai, nghĩ rồi câm nín hoài...

Ngày xưa tiếc sao mình không ngỏ
Ðể rồi chiều nay mình đâu thấy cô đơn".

Câu chuyện yêu mà không dám ngỏ lời là một kinh nghiệm “thương đau” mà các thế hệ đi trước đã rút ra để truyền lại cho thế hệ sau. Tuy nhiên qua nhiều thế hệ, bi kịch ấy vẫn tiếp diễn chỉ vì “tiếc sao mình không ngỏ"...

Nói vậy, để thấy một điểm chung ở các chàng trai: Trước những đối tượng không nằm trong tầm ngắm, có thể phát thanh 1001 lời yêu thương nghe như thật. Nhưng khi đứng trước mặt người thương thì không hiểu sao các chàng trai lại lúng túng không nói nên lời, thậm chí còn im bặt.

Về chuyện tình đơn phương như trong thư, bạn có rất nhiều lợi thế trong việc tiếp cận đối tượng của mình: Có những kỷ niệm chung tuổi học trò, những điểm tương đồng về quan điểm sống, có những cảm thông chia sẻ với nhau và từng một thời gian là bạn của nhau, vậy thì cớ gì bạn không dám ngỏ lời nhỉ?

Tất nhiên, như bạn nói, bạn còn phải học, cô ấy cũng vậy. Nhưng tình yêu đâu phải là rào cản cho sự học hành phải không bạn? Nếu thật sự yêu thương nhau, thì tình yêu còn là động lực thúc đẩy các bạn học tốt hơn để đẹp hơn trong mắt nhau đấy.

Việc bạn lo nếu mình tỏ tình với cô ấy rồi thì sẽ mất đi tình bạn lâu nay là một điều hết sức vô lý. Bạn cũng đủ lớn, cô ấy cũng đủ lớn để hiểu rằng có thể không là người yêu của nhau nhưng đâu phải vì thế mà không là bạn của nhau được. Bạn nhìn lại xem, có rất nhiều bạn từng ngỏ lời với bạn gái cùng lớp và bị từ chối, nhưng rồi trong cuộc sống vẫn là bạn của nhau. Chuyện nào ra chuyện đó phải không, đâu phải vì không yêu mà không coi nhau là bạn được đúng không Đăng Quang.

Điều quan trọng lúc này, bạn hãy mạnh dạn gửi tín hiệu tỏ tình đến bạn gái của mình để không phải hổi tiếc “giá như”.

Tất nhiên, không nhất thiết tín hiệu đó phải là lời nói. Đôi lúc ngôn ngữ không lời lại có giá trị gấp trăm lần lời nói bạn ạ. Một bó hồng trong ngày sinh nhật của bạn ấy, lời mời lang thang đêm giao thừa sắp tới, sự hiện diện bên bạn ấy ngày mồng một tết, sự chia sẻ những khó khăn trong quá trình học tập của bạn ấy… Có 1.001 cách phát tín hiệu thay lời muốn nói gửi đến bạn ấy. Với sự nhạy cảm của phụ nữ, nàng sẽ hiểu được điều bạn muốn nói. Điều quan trọng là bạn phải biết đón nhận tín hiệu phản hồi và giải mã đúng tín hiệu từ cô ấy.

Hãy mạnh dạn ngỏ lời bạn nhé, cuộc sống hiện đại luôn khuyến khích các bạn trẻ sự mạnh dạn nói thẳng nói thực nhưng nói khéo léo. Đừng ngại bày tỏ tình cảm của mình với người mình yêu thương. Dù có bị từ chối thì bạn cũng thấy hài lòng vì mình đã nói được lời yêu thương với người mình muốn nói.

Chúc bạn nhận được tín hiệu đồng ý từ cô ấy nhé.