5 cách ứng xử khôn ngoan khi ghen
Hãy tự củng cố lòng tin rằng bạn mới là nhân vật chính trong mối quan hệ này và rằng chàng yêu bạn và chung thủy với riêng mình bạn. Như vậy bạn chẳng cần phải lo lắng về điều gì.
 6 dấu hiệu bạn quá ghen /  8 tuýp phụ nữ bị đàn ông 'bỏ qua' khi chọn vợ
Ghen tuông là bản tính tự nhiên, tuy nhiên không nên để nó xen vào mối quan hệ của bạn bởi sẽ phá hỏng mọi việc. Dưới đây là 5 cách ứng xử khôn ngoan khi bạn ghen.

1. Nói chuyện thẳng thắn

Bạn hoàn toàn có quyền cảm thấy lo lắng và ghen tuông. Bạn có thể nói những điều này với chàng. Khi nói lên cảm giác của mình, chàng sẽ hiểu, sẽ giải thích và giúp bạn an lòng. Như vậy mọi việc sẽ được giải quyết và bạn lại có được hạnh phúc.


2. Đừng nghĩ ngợi nhiều

Khi đã ghen, chúng ta bắt đầu cả nghĩ và tự dựng lên những câu chuyện trong trí tưởng tượng của mình. Đó cũng là điều tự nhiên, nhưng hãy cố gắng thả lỏng, đừng suy nghĩ nhiều, thay vào đó hãy yêu thương chàng hơn và làm đẹp thêm mối quan hệ của hai người.

3. Đừng nghi ngờ chàng

Ghen ghét mỗi khi có người tiếp cận chàng là điều tự nhiên nhưng bạn không được nghi ngờ chàng. Điều đó sẽ dẫn tới việc bạn hoài nghi và chất vấn sự chung thủy chàng dành cho bạn, trong khi thực tế chàng chẳng làm gì có lỗi. Vậy là bạn đã khơi mào vấn đề về lòng chung thủy và tạo nên rào cản cho mối quan hệ của mình.

4. Tự trấn an

Hãy tự thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là cảm giác sai lệch và sẽ sớm biến mất, thực chất đó chẳng phải là vấn đề lớn. Hãy tự củng cố lòng tin rằng bạn mới là nhân vật chính trong mối quan hệ này và rằng chàng yêu bạn và chung thủy với riêng mình bạn. Như vậy bạn chẳng cần phải lo lắng về điều gì. Rồi cảm giác đó sẽ sớm biến mất.

5. Tự trấn áp cảm giác ghen tuông

Yêu và ghen tuông hoàn toàn không phải là một. Tự cho mình quyền sở hữu một người không phải là yêu. Hãy tự kiểm soát và trấn áp cảm giác này. Đừng tự cho mình quyền sở hữu, cảm thấy bất an hay cần phải bảo vệ. Chàng không phải tài sản của bạn, vì thế đừng để cảm giác tiêu cực này chen vào mối quan hệ của hai người.