Tác hại khi sex không đến đỉnh
Các chuyên gia tình dục cho rằng, mỗi đợt đạt cực khoái là một lần tổng vệ sinh hệ tuần hoàn trong cơ thể phụ nữ. Nếu thường xuyên quan hệ mà không tới "đỉnh", sức khỏe của chị em sẽ gặp rất nhiều nguy hại.
 Muốn lên đỉnh đồng thời với chồng /  Phụ nữ giả vờ lên đỉnh dễ phản bội bạn tình /  Lý do khiến phụ nữ giả vờ lên đỉnh
Sex không chỉ là một phần không thể thiếu trong cuộc sống vợ chồng mà còn mang lại rất nhiều lợi ích cho cả hai giới.

Đối với phụ nữ, tình dục là liều thuốc hữu hiệu giúp tăng cường hệ miễn dịch, chống lão hóa, tạo cảm giác lạc quan, yêu đời…; thậm chí còn được cho là một phương pháp chữa bệnh - "tình dục liệu pháp" (sex therapy). Tuy nhiên, những tác dụng này chỉ xảy ra khi chị em được đi tới cuối con đường, còn nếu sex nửa vời, nó sẽ gây ra điều ngược lại.

Những điều ít biết về tác hại đối với phái đẹp khi sex không đến... "đỉnh" 1
Ảnh minh họa.
Sex giúp phụ nữ khỏe, đẹp hơn

Không phải tự nhiên mà người ta chiêm nghiệm ra rằng, khi yêu phụ nữ đẹp hơn, hay phụ nữ mới có chồng trở nên tươi tắn và thu hút hơn trước đó. Các chuyên gia tình dục cũng đã nghiên cứu và đưa ra hàng chục lợi ích mà sex mang đến cho phái đẹp, đặc biệt nhất là tác dụng chống lão hóa, duy trì sự trẻ trung.

Theo nghiên cứu của các nhà khoa học thuộc Viện sức khỏe (Mỹ), nếu phụ nữ có quan hệ tình dục với tần suất 2 lần/tuần thì buồng trứng và tuyến thượng thận sẽ giải phóng estrogen nhiều hơn. Hoóc môn này có tác dụng giúp máu lưu thông tốt hơn, cung cấp đầy đủ hơn đến các bộ phận trong cơ thể, nhất là ở ngực và cơ quan sinh sản.

Tiến sĩ Gloria G. Bramer, chuyên gia tình dục học tại Georgia cho biết, "yêu" chất lượng mỗi ngày có chức năng tương đương việc cung cấp một lượng thực phẩm tốt cho cơ thể, giúp giảm bệnh tật. Nó nên được duy trì như thói quen hàng ngày, như việc phải đánh răng hay gội đầu. Bên cạnh đó, "yêu" còn giúp cải thiện lưu thông máu, tiếp thêm oxy cho làn da sản sinh collagen tự nhiên làm da sáng đẹp hơn đồng thời loại bỏ độc tố, làm giảm nếp nhăn và đốm nâu trên da.

Ngoài việc chống lão hóa, sex còn mang lại rất nhiều lợi ích khác cho phụ nữ như giảm đau, giảm cân, giảm stress, giảm nguy cơ ung thư vú, ngăn ngừa mụn, tăng cường sự tự tin. Tuy nhiên, tất cả những tác dụng này sẽ chỉ thành hiện thực với điều kiện chị em được trải qua giây phút ái ân hạnh phúc nhất, tức là đạt "đỉnh" khi quan hệ.

Trên thực tế, phái đẹp không như cánh mày râu, hầu như có thể thỏa mãn trong bất cứ hoàn cảnh nào, với ai… Phụ nữ cần người bạn tình bắt đúng nhịp thì mới thăng hoa được. Các nhà tình dục học cho biết, đàn ông trung bình chỉ cần 2 phút 20 giây là có đạt cực khoái trong một cuộc "giao ban", nhưng với chị em thì thời gian này lại quá ngắn ngủi. Vì vậy, nếu nam giới không làm chủ được bản thân thì rất dễ kết thúc một cách đột ngột hưng phấn của người bạn tình khi chưa đến cao trào.

Ngoài ra, phụ nữ khá kín đáo trong việc thể hiện khao khát của bản thân đối với tình dục. Điều đó dẫn đến tình cảnh nín nhịn hoặc giả vờ lên "đỉnh" để thỏa mãn đối phương. Tình trạng sex nửa vời này kéo dài sẽ gây ra rất nhiều tác hại cho chị em, cả về sinh lý lẫn tâm lý.

Tác dụng ngược khi sex nửa vời

Trong một cuộc "giao ban", từ những hành động mơn trớn, vuốt ve đầu tiên, bộ não của phụ nữ đã ra lệnh cho các tuyến sinh dục sản xuất và tiết vào máu chất hoóc môn là estrogen để tạo ra sự đáp ứng ở các cơ quan có trách nhiệm tham gia.

Khi hàm lượng hoóc môn sinh dục lên đến cực đại chính là lúc người phụ nữ đạt cực khoái. Lúc này, máu lưu thông trong các mạch mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Huyết áp tăng khiến máu chảy mạnh trong các huyết quản, kể cả những chỗ bình thường máu khó tới và làm sạch các thành mạch khỏi những chất lắng đọng. Như vậy, nếu sự tuần hoàn máu đang ở cao trào mà cuộc vui đã kết thúc do người đàn ông chiếm được "cao điểm" và rút lui thì máu đang tuần hoàn trong cơ thể người phụ nữ sẽ ứ lại, những chất độc hại cũng không được giải phóng.

Các chuyên gia cho rằng, mỗi đợt đạt cực khoái là một lần tổng vệ sinh hệ tuần hoàn trong cơ thể người phụ nữ. Nhưng nếu thường xuyên quan hệ mà không tới "đỉnh", sức khỏe của chị em cũng gặp rất nhiều nguy hại.

So với tác hại đối với sức khỏe thì những tác hại đối với tâm lý phái đẹp khi thường xuyên sex nửa vời có phần nguy hiểm hơn. Đó là tình trạng khi ân ái không lên được tới "đỉnh" dẫn đến mất cảm giác, thậm chí rất sợ hãi khi phải quan hệ vợ chồng. Những chị em để tình trạng này diễn ra lâu còn có nguy cơ mắc chứng lãnh cảm - hội chứng suy giảm khả năng tình dục ở nữ giới, khiến họ cảm thấy không còn ham muốn, lạnh nhạt chuyện gối chăn. Những phụ nữ mắc chứng này thường dễ buồn bực, cáu gắt, cảm giác cô độc, thậm chí còn rơi vào trạng thái trầm cảm khi không biết chia sẻ cùng ai.

Ngoài ra, nữ giới mắc chứng lãnh cảm còn được chứng minh là có nguy cơ mắc bệnh ung thư vú cao hơn. Theo đó, khi "lên đỉnh", kích thước vòng một của chị em thường to lên 25% so với bình thường, thúc đẩy tiến trình tuần hoàn máu, tránh nguy cơ tắc mạch máu hoặc sưng đau khó chịu. Việc mắc chứng lãnh cảm lâu ngày sẽ khiến các nguy cơ trên khó bị bài trừ, khiến hiện tượng sưng đau thường xuyên xảy ra. Nhiều tài liệu y học cho thấy, phụ nữ cao tuổi chưa kết hôn, khả năng tình dục giảm sút... là nhóm đối tượng rất dễ mắc ung thư vú.

Theo một thống kê của các chuyên gia trị liệu tình dục thì cứ ba phụ nữ sẽ có một người gặp khó khăn khi "lên đỉnh". Ngoài nguyên nhân từ phía đối tác chưa xong đã "tuột" hay chưa bấm nút đúng thì những vấn đề về sức khỏe như bệnh tuyến giáp, tiểu đường, rối loạn chức năng tình dục, tình trạng căng thẳng, mệt mỏi… cũng khiến chị em khó đạt được sự thỏa mãn khi quan hệ.

Đối với chị em khó đạt đỉnh cần sớm tìm ra nguyên nhân để có biện pháp khắc phục. Nếu là do vấn đề thể chất, những toa thuốc sẽ là cách giúp giải quyết khó khăn này, còn khi tâm lý mới là nguyên nhân thì các chuyên gia trị liệu, tư vấn tình dục sẽ giúp bạn có cách giải quyết tốt nhất. Ngoài ra, chị em nên học cách tự lên đỉnh một mình, tưởng tượng ra cách để đạt cực khoái, từ đó nhận ra chính xác những gì bạn muốn khi ân ái với đối phương. Khi đã nắm bắt được nhu cầu bản thân, hãy đưa ra những gợi ý, yêu cầu cho "nửa kia" để mong muốn của bạn thành hiện thực.