Tình dễ tan khi nhắn tin thường xuyên
Việc nhắn tin qua lại mà không nhìn thấy mặt nhau dễ khiến các đôi đang yêu hiểu lầm, thậm chía chia tay. 
 Mức độ bạn hiểu người yêu  /  Tình yêu của bạn có màu gì

Thường xuyên nhắn tin mà không gặp mặt khiến các đôi dễ hiểu lầm nhau. Ảnh: News.
Các nhà tâm lý trên trang AllthingsD khuyến cáo tác động tiêu cực trong việc nhắn tin của những cặp tình nhân. Nhóm nghiên cứu của Lori Schade và Jonathan Sandberg đến từ ĐH Brigham Young (BYU) đã theo dõi thói quen nhắn tin của 276 bạn trẻ, trong đó 38% đang yêu, 46% đã đính hôn và 16% đã kết hôn.

Lori, một bác sĩ chuyên khoa kể rằng, những người tham gia trên đã tiết lộ cho bà biết họ đã nhắn và nhận tin nhắn nhiều như thế nào. Những người đang yêu còn cho bà xem tin nhắn và khẳng định rằng cảm nhận được cảm xúc, tình cảm của đối phương qua những tin nhắn đó.

Theo bà Lori, đối với cả nam và nữ, khi tận tay gửi những tin nhắn yêu thương có thể làm cho họ cảm thấy mãn nguyện, thậm chí còn hơn cả khi nhận tin nhắn. Việc nhắn tin qua lại có thể góp phần duy trì, gắn kết mối quan hệ của các đôi. Tuy nhiên, các chuyên gia cũng cảnh báo khi những tiện ích ra đời, việc nhắn tin làm giảm đi tầm quan trọng của sự gặp mặt, từ đó có thể dẫn đến hiểu lầm.

“Trên thực tế, việc nhắn tin chỉ dùng số ký tự khá hạn chế và bạn sẽ không thể nhìn thấy được toàn bộ biểu cảm của một người kia”, Sandberg giải thích tại sao người ta dễ hiểu lầm nhau khi thường xuyên nhắn tin mà không gặp mặt.

Nghiên cứu cũng chỉ ra nguồn gốc của sự bất mãn ở một vài đôi, trong đó nhiều vấn đề xuất phát từ việc nhắn tin qua lại. Những phụ nữ phàn nàn rằng khi nhắn tin, họ cố gắng truyền tải thật nhiều vấn đề và giải quyết các vấn đề một cách rành mạch, nhưng lại không nhận được sự đáp trả tương ứng ở đối phương. Trong khi nam giới lại cảm thấy buồn bực khi họ là những người phải chủ động gửi phần lớn tin nhắn.

Qua nghiên cứu này, các đôi được khuyên nên gặp gỡ nhau thường xuyên để bày tỏ tình cảm hoặc thảo luận những vấn đề quan trọng thì tốt hơn là chỉ nhắn tin, gọi điện.