Người yêu thủ dâm khiến tôi khó chịu
Tôi đã hẹn hò với bạn trai 2 năm nay, tôi cảm thấy không thoải mái khi anh ấy nói rằng thường tự sướng khi không có tôi bên cạnh. 
 Người yêu chỉ thích thủ dâm /  Quý ông khổ vì tự sướng quá đà
Tôi biết điều này là bình thường nhưng luôn có cảm giác như mình bị phản bội, cứ nghĩ đến việc anh vui vẻ khi không có tôi, tôi thấy rất khó chịu. Chúng tôi có đời sống tình dục rất đều đặn, anh thề rằng tôi rất quyến rũ nhưng anh vẫn cần có những lúc phải tự sướng để thỏa mãn. Tôi không hiểu? Có phải anh ấy đang nói dối, bản thân tôi chẳng còn chút khơi gợi, hưng phấn nào cho anh? (Nancy)



Có rất nhiều cô gái rơi vào tình huống giống bạn, bạn không nên quá lo lắng. Bản thân chúng ta đều biết rằng điều này là bình thường nhưng cảm xúc lại đi theo một hướng khác. Nhiều phụ nữ không thoải mái khi biết rằng đối tác tự sướng trong lúc vắng mặt họ, từ đó họ tự nghĩ, tự suy diễn ra rất nhiều nguyên nhân. Họ tự dằn vặt, đau đớn trong khi có thể bạn tình của họ cho rằng đây là chuyện nhỏ nhặt, chẳng đáng lưu tâm.

Thay vì cảm giác ghen tức, khó chịu, bạn nên hiểu cho đối tác của mình. Bạn phải biết rằng, tự sướng cũng có ích cho cơ thể, thỏa mãn sự ham muốn cá nhân và cũng tốt cho sức khỏe.

Thủ dâm điều độ có tác dụng chống lại chứng mất ngủ, giải tỏa căng thẳng và những triệu chứng khó chịu do hoóc môn gây ra. Không những thế, nó còn giúp tăng cường hoóc môn dopamine, khiến tâm trạng trở nên phấn chấn hơn. Sau khi lên đỉnh, cơ thể tiếp tục tiết ra hoóc môn thư giãn, oxytocin cùng với endorphin, giúp bạn dễ dàng đi sâu vào giấc ngủ. Vì vậy, thủ dâm là một hoạt động lành mạnh, nó khiến người ta hiểu rõ hơn về cơ thể mình.

Bạn biết đấy, tình dục phần lớn là khía cạnh rất cá nhân, ngoài sự thỏa mãn về thân xác, nó còn bao gồm nhiều suy nghĩ, tưởng tượng khiêu dâm... là những mong ước hết sức riêng tư về khoái cảm tình dục mà có khi người ta chỉ đạt được khi tự mình thủ dâm.

Tôi nghĩ việc bạn trai bạn thủ dâm khi không có bạn bên cạnh là chuyện rất đỗi bình thường, còn nếu anh ấy vẫn thích làm điều đó ngay cả khi quan hệ tình dục với bạn mới là điều cần lo lắng. Đừng để cho cảm xúc ích kỷ cá nhân xen vào cuộc "mây mưa" của hai người, hãy thoải mái và gạt bỏ những ý nghĩ đen tối, nghi ngờ trong đầu.

Còn nếu bạn lo lắng về việc bản thân kém hấp dẫn, hãy tự chăm sóc và làm mới mình, thử những bộ đồ nội y sexy, quyến rũ, tìm hiểu những tư thế quan hệ mới và cố gắng khiến anh bất ngờ trong mỗi lần chăn gối.

Chúc hai bạn hạnh phúc.