Có nên quan hệ ở những tháng cuối thai kỳ
Tôi đang mang thai ở tháng thứ 8, tôi muốn hỏi là có thể quan hệ tình dục thời gian này được không? Chồng tôi sợ làm tổn thương em bé và làm tôi đau. Thực tế tôi cảm thấy hơi ức chế một chút nhưng vẫn muốn. (Luna)
 Phát hoảng vì quan hệ ra máu khi mang thai /  Có thể quan hệ khi mang thai?

Đối với nhiều phụ nữ, khoái cảm về chuyện ấy khi mang bầu còn mãnh liệt hơn trước khi mang thai. Những tư thế lạ lúc quan hệ khi có bầu có thể khiến nhiều chị em hứng khởi hơn.

Tuy nhiên, vấn đề mà các bà bầu lo lắng là nên quan hệ đến lúc nào, có ảnh hưởng đến con hay không. Tôi xin khẳng định là bạn hoàn toàn có thể quan hệ tình dục khi mang bầu ở tháng thứ 8 (và đến khoảng tuần thứ 36), nhưng vẫn cần chú ý đặc biệt và tìm tư thế phù hợp với mình.

Về vấn đề có ảnh hưởng đến em bé hay không, tôi xin nói rõ để bạn biết: Khi bạn quan hệ, không phụ thuộc vào độ sâu của sự thâm nhập, hay kích thước của dương vật, em bé cũng sẽ được bảo vệ tốt trong túi nước ối.

Nếu có thai kỳ khỏe mạnh, không có tiền sử sảy thai, sinh non, bạn vẫn có thể quan hệ tình dục bình thường. Nhưng nếu sau khi quan hệ xuất hiện những cơn co thắt kéo dài, chảy máu, bạn hãy đến bệnh viện để kiểm tra ngay.

Ba tháng cuối thai kỳ thường quan hệ tình dục khó khăn hơn, bạn có thể cảm thấy mệt mỏi hơn, bụng to hơn, hụt hơi nhanh chóng, nhưng nếu bạn muốn, hai người vẫn có thể quan hệ nhẹ nhàng.

Tư thế tốt nhất cho các bà bầu là "úp thìa", cả hai nằm cùng chiều, chồng sẽ yêu bạn từ đằng sau, đây là tư thế quan hệ an toàn, bụng bầu của bạn sẽ không bị bất kỳ áp lực nào. Ngoài ra, bạn cũng có thể tham khảo tư thế Doggy, bạn quỳ bằng hai chân rồi chống tay xuống giường, chồng vẫn tiếp tục thâm nhập từ đằng sau; hoặc tư thế "nữ cao bồi" khi bạn chủ động là người ngồi bên trên, quay mặt về phía chồng đang nằm.