Tình yêu khiến đàn ông trở nên 'gà mờ' hơn
“Bạn không thể tập trung vào công việc? Đó có thể là dấu hiệu bạn đang yêu” là nhận định rút ra từ một nghiên cứu mới đây của ĐH Maryland.
 Mức độ bạn hiểu người yêu  /  Nam giới uống rượu có làm tăng sức mạnh chăn gối?
Nhóm nghiên cứu đã yêu cầu nhiều đôi mới quen hoàn tất một loạt trắc nghiệm về mối tương quan giữa tình cảm và nhận thức. Kết quả được đăng trên trang Men’s Health ghi nhận rằng, khi tình yêu mà chàng trai dành cho người yêu càng mặn nồng thì anh ta càng khó hoàn thành những động tác đòi hỏi tính tự kiểm soát hành vi, đồng thời cũng dễ bị mất tập trung hơn.


Các nhà nghiên cứu giải thích nguyên nhân như sau: Khi tâm trí con người bận rộn với những suy nghĩ về người yêu, bộ não gặp trở ngại trong việc phân loại mức độ quan trọng của những thứ diễn ra, do đó họ rất khó tập trung. Song đó không phải là thứ duy nhất tình yêu ảnh hưởng lên cuộc sống hằng ngày của bạn, nó còn gây ra hàng loạt vấn đề khác:

- Huyết áp của bạn sẽ giảm đáng kể khi ở cạnh người yêu, là kết quả nghiên cứu của ĐH Oswego, New York. Nhóm nghiên cứu cho biết tác động này không liên quan đến yếu tố mối quan hệ là mới, cũ, hạnh phúc hay không, chỉ cần có sự hiện diện của người yêu, hay thậm chí chỉ là những yếu tố khơi gợi, cũng đã đủ để gia tăng sự bình tĩnh, khi đó huyết áp sẽ giảm đáng kể.

- Bạn dễ nóng nảy và gây hấn với nam giới khác, đây là kết quả nghiên cứu ở Đức. Khi mới yêu, yếu tố tâm lý này xúc tác cho một quá trình sản sinh hormone mang tên vasopressin. Nội tiết tố này khiến cho nam giới tiếp nhận hình ảnh của những người đàn ông khác thiên về giận dữ và hung hăng hơn, bất kể người kia biểu hiện hết sức bình thường. Nói cách khác, nam giới dường như nhạy cảm với những “mối đe dọa” đến từ kẻ mạnh khác, khiến họ dễ rơi vào trạng thái “phòng vệ” không để cho những anh chàng kia đến gần bạn gái của mình.

- Đi bộ bên cạnh người yêu, tốc độ đi của bạn giảm khoảng 7%, đây là nhận định của nghiên cứu ở ĐH Seattle Pacific. Thạc sĩ Cara Wall-Scheffler, trưởng nhóm nghiên cứu lý giải cho tác động này khá đơn giản: Đôi uyên ương đi bộ chậm rãi bên nhau sẽ giúp họ dễ duy trì sự thân mật, cũng như sự gắn kết tâm hồn.

- Nhịp thở của cả hai người dần đồng bộ với nhau, đó là một kết luận khá thú vị từ nghiên cứu của một trường đại học Canada. Nhóm nghiên cứu chỉ ra rằng, chỉ cần ở gần người yêu đã đủ để nhịp thở tự điều chỉnh về cùng một nhịp, điều này đàn ông hoàn toàn không đạt được nếu ở cùng với một người phụ nữ xa lạ. Nhóm nghiên cứu không đưa ra lý giải chính xác, thay vào đó, họ giả định rằng những đôi đang trong giai đoạn “lãng mạn của yêu đương” dường như nhận thấy nhau và bắt chước nhau một cách vô ý thức.

- Bạn sẽ cảm thấy “nôn nao trong dạ dày” khi bắt đầu yêu. Một nghiên cứu ở Anh đã xác minh hiện tượng mà nhiều người có thể đã gặp phải, nhất là khi bắt đầu yêu và hẹn hò. Khi kiểm tra bộ não của những cặp đang yêu cho thấy có 4 vùng hoạt động, trong đó 3 vùng liên quan đến cảm xúc thông thường và cảm giác hưng phấn tình cảm, phần còn lại thì liên quan đến đường ruột. Mặc dù chưa lý giải nguyên nhân vì sao có sự liên hệ thần kinh bộ não như trên, nhưng chính sự kết hợp này cho thấy, khi yêu cảm giác nôn nao trong bụng không chỉ là do tâm lý, mà rõ ràng có sự kích thích thực thể của bộ não.