Khi nào nên dùng Viagra
Trong một thời gian dài tôi đã không có được sự cương cứng hoàn toàn khi quan hệ, tôi tự hỏi vào thời điểm nào tôi có thể sử dụng thuốc như Viagra hay Cialis.
 Singapore cấm bán thuốc cương dương chứa độc tố /  Cậu nhỏ không thể cương có phải yếu sinh lý
Tôi mới 45 tuổi và không hề có vấn đề sinh lý hay bệnh lý gì trước đó. Những loại thuốc này có tác dụng phụ gì hay không và làm thế nào để đạt hiệu quả tốt nhất? (Damien)



Trước tiên, tôi nghĩ bạn nên đi khám bác sĩ nội khoa để phản ánh rõ hơn về sự bất lực của bạn trong thời gian gần đây nhằm có được sự tư vấn hợp lý. Bạn chỉ nên dùng thuốc Viagra hay Cialis trong trường hợp bác sĩ kê đơn cho bạn, không nên tự ý sử dụng một cách bừa bãi.

Những loại thuốc này có chức năng tăng lưu lượng máu đến dương vật, dẫn tới việc nó được cương cứng hoàn toàn và trong thời gian lâu hơn.

Bạn nên biết rằng Viagra hay Cialis không phải thuốc kích dục, không làm tăng ham muốn tình dục, nó chỉ có tác dụng cương cứng dương vật. Rất nhiều người đã nhầm lẫn về vấn đề này. Nếu bạn muốn tăng sự ham muốn, hai loại thuốc này không thể đáp ứng được. 

Khi dùng thuốc, bạn cần uống khoảng 30 phút trước khi giao hợp và nó có thể hiệu quả trong vài giờ sau đó.

Tác dụng phụ của thuốc hiếm gặp nhưng có thể khiến người dùng bị buồn nôn, đau đầu, nóng bừng cả người. Đừng ngần ngại phản ánh những triệu chứng này với bác sĩ, vì rất có thể nó sẽ kéo theo nhiều dấu hiệu nguy hiểm khác.

Những người bị rối loạn chức năng cương dương có thể sử dụng loại thuốc này nhưng cần biết rằng nó chỉ là một giải pháp tạm thời. Khó khăn trong việc cương cứng thường do sự sợ hãi không thể quan hệ tình dục theo ý muốn, căng thẳng, mệt mỏi với các vấn đề hàng ngày.

Các bác sĩ thường khuyến cáo không được dùng Viagra cho người bị bệnh tim và đang dùng thuốc có nitrate, vì nó có thể gây giảm lưu lượng máu kéo dài và tổn hại nghiêm trọng ở các động mạch vành vốn đã hẹp nhiều. Người bị bệnh huyết áp cũng cần hỏi ý kiến thầy thuốc trước khi dùng Viarga