Những điều trẻ không làm, già hối tiếc
Không đi du lịch khi có cơ hội, dành quá ít thời gian chơi với con, làm việc quá nhiều, ít quan tâm đến răng... là những điều sẽ khiến bạn ân hận khi về già.
 Những điều nên làm trước khi có con /  10 thứ phụ nữ nên mua ở độ tuổi 30
Tuổi trẻ của bạn có thể trở nên phí hoài vì những điều không đâu. Dưới đây là những điều bạn chớ thờ ơ, nếu không muốn sau này hối hận khi nhìn lại, theo Buzzfeed.com:

Không đi du lịch khi có cơ hội

Việc đi đây đó trở nên khó khăn vô cùng khi bạn già, đặc biệt nếu bạn đã có gia đình và cần phải trả tiền cho 3 người kèm theo thay vì chỉ cho chính mình.

Không học một ngoại ngữ

Bạn sẽ tự giận bản thân khi nhận ra mình đã mất 3 năm học ngoại ngữ ở trường trung học và chẳng nhớ được chữ nào lúc xế chiều.

Níu giữ mối quan hệ tồi tệ

Không ai bước ra khỏi mối quan hệ tệ hại, khi nhìn lại mà không ước rằng mình nên làm việc đó sớm hơn.



Không dùng kem chống nắng

Nếp nhăn, nốt ruồi và ung thư da phần lớn có thể tránh nếu bạn biết bảo vệ da mình bằng kem chống nắng.

Bỏ lỡ cơ hội gặp nghệ sĩ mình yêu thích

Chắc chắn, trong đời bạn không có nhiều cơ hội này đâu.

Sợ hãi khi làm mọi thứ

Khi nhìn lại bạn sẽ nghĩ “Mình sợ điều gì nhỉ?”.

Không dành sự ưu tiên cho việc tập thể dục

Quá nhiều người trong chúng ta dành phần lớn thời gian trên chiếc ghế. Khi bạn 40, 50, 60 tuổi hay hơn nữa, bạn sẽ mơ về những gì mình có thể làm, chứ không phải là ngồi một chỗ.

Không cố gắng học hành chăm chỉ khi ở trường

Bạn sẽ nhận ra điều này ảnh hưởng rõ ràng như thế nào đến cuộc đời mình và sẽ ước mình tập trung hơn những ngày còn cắp sách.

Không nhận ra mình đẹp như thế nào

Quá nhiều người trong chúng ta khiến tuổi trẻ của mình bất hạnh chỉ vì quá tự ti với vẻ ngoài, trong khi thực tế đó là quãng thời gian đẹp nhất trong đời mình.

Để mình bị phân biệt bởi vai trò giới

Không có lý do gì khiến bạn bị coi thường hay đối xử không công bằng chỉ vì bạn là phụ nữ, hay nam giới.

Ngại nói “Anh yêu em”

Khi về già, bạn không ngại ngần nếu người yêu không đáp lại lời thổ lộ, chỉ vì bạn làm điều đó để thể hiện cảm xúc của chính mình.

Không lắng nghe lời khuyên của bố mẹ

Bạn không muốn nghe những lời khuyên đó khi còn trẻ nhưng sự thật đau thương là hầu hết những lời bố mẹ nói về cuộc sống là đúng.

Khi tuổi trẻ chỉ biết đến mình

Thẳng thắn thừa nhận đi, bạn sẽ xấu hổ vì điều đó.

Quan tâm quá nhiều về những điều người khác nghĩ

Trong 20 năm nữa, bạn sẽ chẳng liên quan gì đến cả những người mà bạn đã lo lắng quá nhiều vì những điều họ nghĩ.

Nuôi dưỡng ước mơ của người khác hơn là của mình

Ủng hộ người khác là một điều tốt, nhưng không có nghĩa là bạn không bao giờ tự tỏa sáng.

Giữ mối hận thù, đặc biệt là với người bạn yêu

Bạn sẽ được và mất gì khi giữ hận thù trong tim, chính bạn sẽ cảm nhận sâu sắc điều này.

Không tự bảo vệ mình

Người già không cho ai đối xử tệ với mình. Bạn cũng nên làm vậy.

Ít tham gia tình nguyện

Bạn có thể không hối tiếc vì ít tham gia tình nguyện, nhưng gần cuối đời mà chưa từng có sự giúp đỡ nào để làm cho thế giới trở thành nơi tốt đẹp hơn là một nỗi buồn lớn với nhiều người.

Không quan tâm đến răng

Đánh răng, dùng chỉ nha khoa, khám định kỳ, tất cả những việc tưởng như đơn giản này sẽ trở nên mệt mỏi đến phát bực khi bạn phải dùng răng giả.

Lỡ cơ hội hỏi chuyện ông bà trước khi họ qua đời

Hầu hết chúng ta nhận ra quá muộn rằng ông bà chính là nguồn tài nguyên kiến thức tuyệt vời. Họ có thể giải thích mọi thứ bạn chưa từng biết về nơi bạn sinh ra nhưng chỉ khi bạn hỏi họ đúng lúc.

Làm việc quá nhiều

Không ai khi nhìn lại từ giường bệnh và ước họ dành nhiều thời gian ở cơ quan hơn, nhưng họ sẽ ước mình dành nhiều thời gian với gia đình, bạn bè và các sở thích hơn.

Không học cách nấu một bữa ăn tuyệt vời

Biết nấu một bữa ăn cực kỳ hấp dẫn sẽ làm tất cả bữa tiệc tối và những lễ kỷ niệm trở nên đặc biệt hơn nhiều.

Không kịp dừng lại để trân trọng khoảnh khắc đặc biệt

Những người trẻ thường vội vàng, luôn phải tiến lên phía trước nhưng dừng lại để cảm nhận những khoảnh khắc đặc biệt là điều đáng làm.

Không hoàn thành những gì bạn đã khởi động

“Tôi có một ước mơ lớn là trở thành y tá. Tôi đã đăng ký học một lớp, nhưng sau đó…”, là lời than phiền khá phổ biến. Hãy cố gắng thực hiện những điều bạn đã bắt tay vào.

Không bao giờ làm chủ một trò ảo thuật nào khi tiệc tùng

Bạn sẽ tham dự hàng trăm, nếu không nói là hàng nghìn bữa tiệc trong đời. Và tại sao lại không biết một trò hay nào đó để biến bữa tiệc đó đáng nhớ hơn.

Không chơi nhiều với các con

Khi về già, bạn sẽ nhận ra con cái từ chỗ muốn được chơi với bố mẹ chuyển sang muốn bạn ra khỏi phòng chúng càng nhanh càng tốt.

Không chơi nhiều với con sẽ khiến bạn ân hận khi già. Ảnh: Idiva.com.
Không bao giờ nhận một thử thách lớn (đặc biệt trong tình yêu)

Tin vào bản thân và chấp nhận một thử thách lớn ít nhất một lần trong đời thì ngay cả khi bạn thất bại, điều đó sẽ vẫn là niềm an ủi tuyệt vời khi bạn già.

Lo lắng quá nhiều

Đúng như lời một bài hát “Hầu hết những gì tôi lo lắng là về những điều thậm chí chẳng bao giờ xảy ra”.

Không dành đủ thời gian cho những người thân yêu

Thời gian của chúng ta với những người thân yêu là hãn hữu. Hãy làm cho nó luôn có ý nghĩa.

Không bao giờ thể hiện khả năng trước mặt nhiều người

Đây không phải là điều tiếc nuối cho mọi người, nhưng nhiều người già ước họ biết, chỉ một lần, cảm giác đứng trước đám đông và thể hiện khả năng của mình.

Biết trân trọng cuộc sống sớm hơn

Có thể khi còn trẻ điều này khó cho bạn nhưng rõ ràng mỗi khoảnh khắc trên trái đất này, từ trần tục đến phi thường, là món quá mà tất cả chúng ta cực kỳ may mắn có được để sẻ chia.