Giận hờ bạn gái lại bị bỏ thật
Mỗi lần giận nhau mình đã không nhắn tin hay gọi điện thế là cô ấy nhận lời yêu người khác. Dù biết rằng bạn gái vẫn còn yêu nhưng sao cô ấy không thể tha thứ cho mình.
 Tuyệt vọng khi bạn gái đòi chia tay /  Bạn gái nói yêu rồi chủ động chia tay
Hai đứa mình yêu nhau đã được 5 năm. Bạn gái trước kia rất yêu mình. Cho đến gần đây mỗi lần giận nhau mình đã không nhắn tin hay gọi điện cho cô ấy. Không phải vì không quan tâm mà mình muốn cô ấy phải hiểu và thông cảm vì mình cũng buồn. Nhưng cô ấy lại nghĩ mình bỏ mặc nên đã nhận lời yêu người khác chỉ sau khi hai đứa chia tay nhau được 2 tuần.

Mình đã cố hỏi cô ấy có yêu người đó không và cô ấy nói có yêu anh ta. Mình đã xin lỗi rất nhiều lần vì thực sự yêu cô ấy, một phần cũng sợ đến với cuộc tình mới và vội vã kia liệu cô ấy có được hạnh phúc không? Dù biết rằng bạn gái vẫn còn yêu nhưng sao cô ấy không thể tha thứ cho mình. Xin chuyên gia tư vấn giúp mình phải làm sao bây giờ. (Khổng Lang)



Để tình yêu đôi lứa có thể duy trì lâu dài mà không bị đứt gãy giữa đường đòi hỏi hai người phải thực sự hiểu, thông cảm và biết cách giao tiếp với nhau. Nếu không, khi xảy ra những mâu thuẫn, xung đột do sự khác biệt về giới, tính cách, lối sống, quan điểm, cách giao tiếp ứng xử... thì dễ dẫn đến hiểu lầm ý tốt của đối phương thành ý xấu. Điều này rất hay thường gặp trong tình yêu cũng như trong hôn nhân gia đình. Nếu không có giải pháp kịp thời có thể tình yêu sẽ "đội nón ra đi" hoặc hôn nhân tan vỡ.

Trải qua 5 năm yêu cũng đủ để bạn và cô ấy xác định được tình yêu dành cho nhau. Nhưng cách yêu của bạn lại còn nhiều điều cần phải bình tâm nhìn nhận lại.

Nếu muốn cô ấy hiểu và thông cảm cho bạn thì có rất nhiều cách tích cực, hiệu quả chứ việc bạn không nhắn tin, gọi điện, bỏ mặc không quan tâm... sẽ dễ gây nên hiểu lầm rằng bạn không còn thương cô ấy, dẫn đến cô ấy tủi thân, chạm tự ái nên đi yêu người khác.

Tôi nghĩ lúc đó bạn ứng xử như vậy là do tự ái đàn ông nhưng có vẻ nó không được đúng thời điểm và đối tượng cho lắm. Có câu "Biết người, biết ta trăm trận trăm thắng" luôn đúng trong cuộc sống và trong tình huống của bạn. Khi yêu một người, bạn phải chắc là đã hiểu thật kỹ người đó để từ đó sẽ biết hành động như vậy của mình sẽ không đẩy đối phương đi xa và ngã vào vòng tay người khác.

Việc cần làm bây giờ là bạn nên bình tĩnh, không vội vàng níu kéo hay nằng nặc đòi cô ấy chấp nhận lời xin lỗi. Hãy cho chính bạn và cô ấy một thời gian để nhìn lại, sau đó hãy gặp hoặc nhắn tin một lần nữa tâm sự, giải thích tất cả rồi để cô ấy suy nghĩ quyết định. Tình cảm, cảm xúc là tự nhiên, không thể giả tạo được nên nếu thực sự cô ấy không còn yêu bạn thì níu kéo không phải là cách, cũng như nếu không yêu người con trai kia thì sớm hay muộn cô ấy cũng chán và chia tay.

Nếu tin vào tình yêu cô ấy vẫn còn dành cho bạn thì hãy kiên nhẫn, âm thầm quan tâm cô ấy để chứng tỏ tình yêu của mình. Nếu có lại được tình yêu thì sau này bạn hãy rút kinh nghiệm và thay đổi cách hành xử sao cho khôn khéo hơn nhé.