Tuổi trẻ đã lo yếu sinh lý
Trước đây em có thể "yêu" 3-4 lần liên tiếp. Lần đầu em có cảm giác mình kìm chế được và thời gian rất lâu mới xuất tinh. Nhưng tới giờ em lại không kiểm soát được và xuất rất nhanh. Có phải em bị yếu sinh lý?
 Sống tử tế để sex tốt /  Lý do nàng sợ sex
Chào bác sĩ. Em năm nay còn trẻ và quan hệ với bạn gái thường xuyên. Trước đây em có thể "yêu" 3-4 lần liên tiếp và thời gian rất lâu mới xuất tinh. Nhưng hiện nay em dường như không kiểm soát được và xuất rất nhanh. Xin bác sĩ giải đáp giùm, có phải em bị yếu sinh lý không? Cảm ơn bác sĩ. (Đạt)


Xuất tinh sớm (tiếng Anh là premature ejaculation) là hiện tượng xuất tinh sau một khoảng thời gian ngắn không theo chủ định và mong muốn của người đàn ông.

Có thể nói xuất tinh sớm là một hiện tượng thường gặp, ít người đàn ông nào trong suốt cuộc đời không trải qua ít nhất một lần xuất tinh sớm. Theo thống kê, khoảng 20% nam giới rơi vào tình trạng xuất tinh sớm, và gần như người nào cũng ít nhất một lần rơi vào tình trạng này trong đời sống tình dục của mình.

Do không ai có thể đưa ra chuẩn thời gian chính xác của quá trình xuất tinh bình thường nên một số chuyên gia tạm coi xuất tinh sớm là xuất tinh dưới một phút sau khi đưa dương vật vào âm đạo. Vài nơi thì lấy tiêu chuẩn là một phút rưỡi hoặc hai phút. Một quan niệm khác cho rằng người đàn ông bị xuất tinh sớm là không kiểm soát được quá trình xuất tinh, do đó họ đạt cực khoái một cách không tự chủ như họ muốn.

Ngoài nguyên nhân bẩm sinh, hầu hết trường hợp xuất tinh sớm là do vấn đề tâm lý, bao gồm: khái niệm đạo lý (coi quan hệ tình dục là tội lỗi), thiếu tình yêu, có chuyện đau buồn trong quá khứ và một số do lo sợ không làm đủ bổn phận bạn tình. Một số yếu tố khác cũng góp phần gây ra như stress, căng thẳng trong cuộc sống, kích thích quá độ, hoàn cảnh phát sinh quan hệ gây nhiều khoái cảm…

Dưới góc độ sinh lý các nhà khoa học cho rằng xuất tinh sớm do sự rối nhiễu của hệ thống các receptor (yếu tố vùng nhận cảm) và các chất dẫn truyền thần kinh serotonin.

Trở lại vấn đề của bạn, tôi cho rằng có thể do những yếu tố khách quan từ cuộc sống ảnh hưởng đến tâm sinh lý tình dục của bạn. Mặt khác, sau một vài lần “trục trặc”, bạn lại thêm lo lắng, căng thẳng, vô hình chung càng khiến cho tình trạng này thêm trầm trọng.

Tốt nhất, bạn nên thả lỏng tinh thần, giảm bớt áp lực và lo lắng về chuyện quan hệ để thử xem "liệu pháp tâm lý" này có hữu ích hay không. Nếu tình trạng vẫn không cải thiện, bạn có thể đến chuyên khoa nam khoa ở bệnh viện để được tư vấn cũng như cung cấp liệu pháp điều trị bằng thuốc.

Chúc bạn sớm vượt qua trục trặc khó chịu này.