Bạn gái liên tục bị gia đình ép kết hôn
Em năm nay 23 tuổi, chúng em yêu nhau được hơn 2 năm. Hiện tại gia đình bạn gái vẫn chưa biết. Nhưng trớ trêu thay gia đình lại hết lần này lần khác tự sắp đặt hôn sự cho bạn ấy.
 Tình yêu của bạn có màu gì /  Nên buông tay hay tiếp tục yêu đàn ông có vợ
Lần đầu tiên chúng em đã cố gắng và chống lại gia đình được. Nhưng lần này có vẻ như bố mẹ cô ấy rất cương quyết. Cô ấy gần như buông xuôi, suốt ngày chỉ khóc và khóc. Thật sự bây giờ chúng em không biết phải làm sao nữa. Tết này gia đình bên đó dự định làm đám hỏi. Vậy chuyên gia có thể tư vấn giúp em nên làm gì được không? Hãy cho em lời khuyên sớm nhất, em không còn thời gian nữa. Em xin cảm ơn. (Thắng)

Tình trạng của bạn hiện nay được ông bà ta đúc kết trong một câu ngắn gọn “Con không khóc sao mẹ biết mà cho bú”. Không biết bạn có cảm nhận như vậy không?

Bạn đã 23 tuổi, bạn gái bạn có thể kém bạn 1-2 tuổi. Nếu bạn là bố mẹ của cô ấy, bạn sẽ nghĩ sao khi thấy con mình đã hai năm có bạn trai nhưng không thấy một lời tuyên bố nào xác nhận ý định sẽ gắn kết với nhau trong hôn nhân? Liệu rằng bạn có chấp nhận được điều đó không?

Có thể nói, chính bạn đã đẩy mình vào tình thế khó khăn hiện nay. Mà đâu phải nhà cô ấy không có thiện ý trong chuyện này. Đã một lần, gia đình ngừng ý định gả chồng cho con gái, nhằm tạo cho bạn cơ hội mở lời đề nghị nâng lên tầm cao mới trong mối quan hệ với bạn gái, nhưng bạn đã không thể hiện tâm tư nguyện vọng của mình thế nào cả. Và khi bạn đã không công khai tuyên bố ý định chủ quyền của mình thì bạn gái đâu có cơ sở nào để thương thảo với gia đình về vấn đề hôn nhân phải không?

Vì vậy, trong tình huống cấp bách hiện nay, bạn phải nhanh chóng xác định dứt khoát tình cảm của mình với bạn gái “Có yêu thì nói rằng yêu, không yêu nói dứt một điều cho xong”. Nếu bạn có ý định nghiêm túc trong tình yêu, phải nhanh chóng ngỏ lời, không phải chỉ là bạn với bạn gái, mà phải là một cuộc gặp mặt thượng đỉnh giữa các lãnh đạo chủ chốt của hai gia đình. Cần thiết phải có một tuyên bố chung của 2 bên sau cuộc gặp mặt bạn nhé.

Với lợi thế đang có là tình yêu của bạn gái đang dành cho mình, bạn đang có khả năng thành công rất lớn trong việc công khai hóa tình yêu và bảo vệ tình yêu của mình trước các “nguy cơ đến từ bên ngoài”.

Vấn đề bạn có quyết tâm thực sự nâng tầm quan hệ của bạn và bạn gái hay không mà thôi. Điều đó, người quyết định chính là bạn đấy nhé.