Rắc rối phòng the của người béo
Thừa cân, béo phì không chỉ gây ra nhiều vấn đề sức khỏe nghiêm trọng mà trong hoạt động tình dục những người có thân hình "phì nhiêu" cũng gặp phải không ít khó khăn.
 5 rào cản phá hủy đời sống tình dục /  Mối quan hệ của bạn là tình yêu hay tình dục?
Một nghiên cứu mới công bố của các nhà khoa học thuộc ĐH Y khoa California (Mỹ) đã cho thấy bức tranh toàn cảnh về đời sống tình dục của những người béo phì. Phần lớn họ đều bị suy giảm ham muốn tình dục và rối loạn chức năng tình dục. Rắc rối kép này xảy ra ở cả nam lẫn nữ với tỷ lệ khá cao: 93,7%.

Đây là lần đầu tiên khoa học hiện đại có một công trình nghiên cứu chuyên biệt về vấn nạn này ở những người béo phì. Trước đó, hàng chục căn bệnh của nhóm người này đã được chỉ ra, vô số phương thuốc, liệu pháp điều trị, nhưng sex thì không. Nỗi khổ tâm này của hàng trăm triệu người thừa cân, béo phì trên khắp thế giới chưa từng được quan tâm một cách thấu đáo, chứ chưa nói đến giải pháp cho họ có được một cuộc sống tình dục bình thường.

Thách thức đầu tiên mà người béo gặp phải là khó khăn khi tìm kiếm bạn tình. Trong trào lưu xem trọng hình thức như hiện nay, những người béo phì luôn cảm thấy mất tự tin khi cố gắng tìm kiếm một đối tác cho "chuyện ấy". Có lẽ, vấn đề sẽ dễ dàng hơn một chút với một quý ông bụng bự nhưng lương cao, giàu có. Nhưng quả là khó tìm một chàng trai sẵn sàng chấp nhận một cô gái béo. Do vậy, những người béo phì thường hay mặc cảm, thậm chí trầm cảm hoặc mắc các chứng bệnh tâm lý khác, ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống tình dục của họ.

Việc "gần gũi" ở những người thừa cân cũng gặp khó khăn, ngay ở nghĩa đen của từ này. Tư thế "yêu" như thế nào đối với họ là cả một vấn đề, khi mà hầu hết kiểu truyền thống đều không phù hợp với những tấm thân nặng nề như vậy. Người béo phì thường có sức chịu đựng kém hơn và khó khăn trong các tư thế quan hệ tình dục phổ biến. Với lớp mỡ dày, hoạt động xoay chuyển cơ thể của họ trở nên khó khăn hơn người bình thường rất nhiều. Nếu cả hai đều thuộc dạng "phì nhiêu" thì khó khăn này càng nhân lên gấp bội. Lớp mỡ bụng của cả hai sẽ là bức tường ngăn cản sự tiếp xúc của các cơ quan sinh dục khi "yêu".

Đa phần người béo phì đều có thể lực không được tốt. Cơ thể nặng nề khiến họ e ngại và gặp khó khăn với những hoạt động thể chất, điều đó càng làm cho nền tảng sức khỏe trở lên yếu ớt hơn. Trong khi đó, sex là một hoạt động đốt cháy nhiều calo chẳng kém những môn thể dục là mấy. Thế nên thật dễ hiểu khi họ phải "leo lên đỉnh" trong tình trạng… thở phì phò vì mệt, và kết quả tất yếu là đa số phải chấp nhận bỏ cuộc giữa chừng.

Những người đàn ông béo phì có nguy cơ bị rối loạn cương dương hoặc thậm chí là bất lực cao hơn rất nhiều so với người bình thường. Béo phì kèm theo tăng huyết áp, tiểu đường khiến việc lưu thông máu tới các bộ phận trên cơ thể, bao gồm dương vật trở nên khó khăn, do đó có thể giảm sự cương cứng. Thậm chí, có hẳn một hội chứng mang tên "dương vật bị vùi lấp" ở những quý ông quá béo. Nếp mỡ bụng và da của nam giới bị béo phì có thể khiến dương vật trở nên nhỏ bé hơn, thậm chí che lấp toàn bộ. Điều này là cản trở lớn đối với chuyện chăn gối của họ.

Nghiên cứu mới công bố của các nhà khoa học ĐH Y khoa California tuy đã giúp làm hé lộ một cách đầy đủ nhất những bất ổn về tình dục của người béo phì, nhưng lại chưa đưa ra được giải pháp cho từng vấn đề cụ thể một cách thấu đáo. Đây cũng là tình trạng chung hiện nay: Đa phần khuyến cáo đều chung chung, đại loại như kêu gọi mọi người hãy tích cực giảm cân, tăng cường hoạt động thể lực và chịu khó đi khám sức khỏe. Theo số liệu thống kê của Tổ chức Y tế thế giới trong năm 2012, toàn thế giới có hàng chục triệu người ở vào tình trạng từ thừa cân tới béo phì nhưng không phải ai trong số họ cũng sẵn sàng giảm cân và có thể giảm cân được.

Trước thực trạng bị khoa học "bỏ rơi", đã có những người đầu tiên mạnh dạn đứng lên gây dựng phong trào "tự cứu lấy mình". Anh Phil Andes (bang Texas - Mỹ) bị béo phì đã từ nhiều năm nay. Trải qua tới ba cuộc hôn nhân, nhưng hạnh phúc vẫn chưa mỉm cười với anh khi tất cả ba bà vợ đều lần lượt khăn gói ra đi vì khó có thể hòa hợp về tình dục với một người đàn ông nặng tới hơn 120 kg. Thẳng thắn chia sẻ nỗi khổ tâm thầm kín này với tờ USToday, anh Phil Andes cho biết, đã đến lúc những người như anh phải tự tìm ra giải pháp bằng cách chia sẻ kinh nghiệm với nhau, thay vì ngồi chờ ai đó đến dạy cách phải sex như thế nào.

Trước thực trạng đó, một Hiệp hội những người béo phì đã được lập ra, cùng với sự giúp đỡ của nhiều nhà hoạt động xã hội và các bác sĩ địa phương. Ngoài việc chia sẻ với nhau kinh nghiệm về việc giảm cân, giữ gìn sức khỏe trước các căn bệnh có nguy cơ cao như cao huyết áp, tim mạch, loãng xương… thì mục đích chủ đạo của Hiệp hội này là cùng tìm cách có được một đời sống tình dục bình thường như những người khác. Hoạt động của Hiệp hội đã nhận được sự cảm thông, động viên từ đông đảo dư luận nước này, và mô hình này đang có xu hướng nhân rộng khi lác đác ở một số bang khác, những tổ chức tương tự cũng đang bắt đầu được hình thành.