Bạn trai mất dạng vào cuối tuần, phải chăng đã có vợ
Em năm nay 22 tuổi, còn người yêu đã 32 rồi. Có vẻ anh ấy cũng không phải dễ dàng gì để cưa cẩm được em, vì em luôn quan niệm "yêu ít nhưng chất lượng".
 Tưởng bở khi yêu đàn ông có vợ /  Nên buông tay hay tiếp tục yêu đàn ông có vợ
Em đã rất hạnh phúc những khi bên anh, từ những cái nắm tay, hôn má, hôn môi nhưng chưa đi quá giới hạn vì em vẫn giữ khuôn phép, chuẩn mực và cảm thấy chưa đến lúc. Em yêu anh rất nhiều, mọi lúc em đều suy nghĩ đến anh, luôn cố gắng dùng những lời "có cánh" nhất để hâm nóng tình yêu.

Em vẫn nghĩ chênh lệch tuổi tác quá nhiều là bước trở ngại lớn, tuy nhiên dường như không phải thế. Anh vẫn cố gắng dung hòa mọi thứ để chúng em có tiếng nói chung trong tình yêu. Nhưng dạo gần đây, chẳng biết có phải nghe nhiều lời góp ý của bạn bè quá hay không mà em luôn cảm thấy hoài nghi rất nhiều về anh.

Anh ấy đã lớn tuổi, sự nghiệp ổn định và không thể phủ nhận là thành công. Anh quê ở Vũng Tàu, đã mua nhà tại Sài Gòn và cho thuê. Em không thể xóa đi suy nghĩ rằng một người đàn ông như thế chẳng lẽ chưa có vợ, có con?

Thêm vào đó, em quan sát cứ đến thứ bảy, chủ nhật, anh mất tăm mất dạng, chẳng một tin nhắn hay cuộc gọi điện thoại. Tối thứ bảy em gọi thì khóa máy. Phải chăng anh về nhà ở Vũng Tàu với vợ con? Nhưng cứ đến đầu tuần thì anh lại quấn quýt đến bên em, rồi sau đó cuối tuần lại y như rằng bỏ rơi em một cách phũ phàng. Em cũng đã dò hỏi vài lần thì anh quát em, bảo rằng vớ vẩn.

Em đang muốn tìm đến phương án chia tay như một lối thoát, chứ yêu mà phải khổ sở thế này thì em cảm thấy buồn lòng lắm. Em phải làm sao đây? (Diễm)

"Nhưng cứ đến đầu tuần thì anh lại cứ quấn quýt đến bên em, rồi sau đó cuối tuần lại y như rằng bỏ rơi em một cách phũ phàng". Ảnh minh họa: News.
"Cứ đến đầu tuần thì anh lại quấn quýt đến bên em, rồi sau đó cuối tuần lại y như rằng bỏ rơi em một cách phũ phàng". Ảnh minh họa: News.
Trả lời:

Chào Diễm Lê,

Đọc thư, tôi rất thích quan điểm "yêu ít nhưng chất lượng” của bạn, và có thể thấy, bạn cũng đã có nhiều cố gắng để thực hiện phương châm đó trong giới hạn được phép. Mong rằng bạn luôn giữ được niềm vui đang có trong tình yêu.

Tuy nhiên, niềm hạnh phúc của bạn chắc là đang bị đe dọa bởi những nghi ngờ. Câu hỏi tôi muốn đặt ra với Diễm: Hai bạn đã yêu nhau được bao nhiêu lâu rồi, mà sao ngoài anh ấy ra hình như bạn không biết gì về không gian chung quanh anh ấy cả? Hình như bạn không biết là anh ấy sống ở đâu ở Vũng Tàu, gia đình ra sao. Bạn có thấy kỳ lạ về điều này không? Anh ấy không kể vì bạn không hỏi hay là cố tình giấu diếm điều gì đó?

Về hành động kỳ lạ cuối tuần của anh, chúng ta chưa thể kết luận chàng đã có vợ con hay chưa nhưng có thể thấy một điều là anh ấy muốn không bị bạn quấy rầy vào những ngày cuối tuần. Câu hỏi đặt ra là tại sao anh ấy lại làm như thế? Phải chăng anh muốn được một mình vào hai ngày cuối tuần hay vì lý do nào khác. Nhưng có thể nói việc bặt vô âm tín hai ngày cuối tuần của anh ấy là không bình thường với những người đang yêu.

Vì vậy, với bạn có thể đây là một thử thách đầu tiên phải vượt qua trong tình yêu. Bạn cần làm sáng tỏ vấn đề này trước khi có thể đưa ra một quyết định phù hợp. Đó là quyền được biết rõ về nhau trong khi yêu bạn ạ. Bạn cần tìm hiểu rõ về gia đình và những người thân của anh ấy một cách khéo léo, chẳng hạn một lời đề nghị được đưa về thăm gia đình anh ấy với vai trò là người bạn. Hoặc một lời đề nghị cuối tuần anh ấy ở lại Sài Gòn để giúp bạn việc gì đó… Còn kiểu quát nạt của anh ấy khi bạn hỏi là một thái độ thực sự không bình thường.

Trong tình cảnh hiện tại, bạn hãy tìm hiểu kỹ vấn đề trước khi đưa ra quyết định bạn nhé để tránh “tuyên án” oan cho người vô tội, nhưng đồng thời cũng tránh được chuyện “để sót tội trạng”. Tất nhiên việc tìm hiểu cần thực hiện một cách khéo léo tế nhị và không làm anh ấy tự ái. Dù sao tôi cũng mong rằng bạn đang nghi oan cho người ngay hơn là "nghi ngay cho người gian" bạn nhé. Chúc bạn vượt qua được thử thách này.