Thiết bị kiềm chế lên đỉnh cho đàn ông
Đây được coi là thiết bị hữu dụng với những người xuất tinh sớm, muốn kéo dài thời gian quan hệ tình dục.
 Bí quyết giúp kéo dài thời gian lên đỉnh /  Nịnh đầm giúp nàng dễ lên đỉnh
Sau nhiều năm nghiên cứu và phát triển, thiết bị kiềm chế lên đỉnh đầu tiên trên thế giới Prolong Programme đã được cấp chứng nhận y tế và công bố rộng rãi đến người tiêu dùng. Đây là phát minh của tiến sĩ Andy Zamar, Bệnh viện Harley Stress, Anh.

Thiết bị này gồm một máy rung với mục đích gây tê dương vật. Khách hàng dùng nó để kích thích "cậu nhỏ", khi đến điểm gần cao trào thì dừng lại. Bước này được lặp lại ba lần, toàn bộ quá trình được thực hiện 3 lần một tuần và kéo dài trong 6 tuần.

Người dùng có thể tự thực hành và coi nó như một phần của bước dạo đầu, có thể dùng kèm với chất bôi trơn để tránh đau nhức.


Thiết bị kiềm chế lên đỉnh giúp nam giới có thể thăng hoa hơn trong đời sống tình dục. Ảnh: Southport.
"Đây là giải pháp rất thiết thực, giá cả phải chăng và rất hiệu quả cho những người đàn ông đang học cách kiểm soát việc lên đỉnh, trì hoãn thời gian xuất tinh và cải thiện sự tự tin cũng như thỏa mãn trong quan hệ tình dục", tiến sĩ Andy Zamar cho biết.

Các nhà sản xuất tự tin cho rằng lợi ích của thiết bị Prolong Programme có thể nhận thấy ngay, không có tác dụng phụ và là giải pháp lâu dài cho các quý ông.

Trong một cuộc khảo sát được thực hiện tại London, 61% đàn ông cho biết thời gian giao hợp của họ lâu gấp 11 lần sau khi sử dụng thiết bị này. Trong khi đó, kết quả tại Phần Lan còn cao hơn, 72% đàn ông đã cải thiện tình trạng xuất tinh sớm sau 6 tuần sử dụng thiết bị Prolong, họ cho biết không bị ảnh hưởng phụ và tình trạng tiếp tục được cải thiện 6 tháng sau đó.