Mỗi lần yêu mất sức hơn đi bộ tốc độ 5 km/h 
Trung bình một lần quan hệ tình dục, nam giới sẽ tiêu tốn 100 calo, với nữ giới là 69 calo. Mức độ tiêu hao năng lượng này cao hơn khi đi bộ với tốc độ 5 km/h và thấp hơn đi bộ nhanh với tốc độ 8 km/h.
 9 tác dụng khi quan hệ thường xuyên /  Quan hệ giữa bạn và sếp có tốt đẹp không
Không ít người từng quan hệ tình dục đều thừa nhận, đây là một hoạt động tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Nhưng cụ thể là bao nhiêu, "thông số bí ẩn" này là câu hỏi tồn tại nhiều năm qua.

Tạp chí Men’s Health vừa đăng tải kết quả nghiên cứu của ĐH Montreal cho thấy thông số chính xác về lượng calo tiêu hao trong quan hệ tình dục. Cụ thể trung bình trong một lần quan hệ tình dục, nam giới sẽ tiêu tốn 100 calo, và nữ giới là 69 calo.

Một lần quan hệ tình dục được tính từ lúc dạo đầu cho đến khi kết thúc kéo dài trung bình 25 phút. Trong khuôn khổ nghiên cứu, thời gian trung bình dao động từ 10 phút đến 57 phút, và chắc chắn rằng thời lượng "yêu" càng kéo dài, lượng calo tiêu hao sẽ càng tăng.

Trong một số nghiên cứu trước đây về đề tài này, người ta đo năng lượng khi quan hệ tình dục bằng máy móc cầu kỳ, đòi hỏi các đôi phải quan hệ trong phòng thí nghiệm với máy móc, thiết bị đo, dây rợ, và thậm chí người tham gia phải đeo một chiếc mặt nạ để đo lượng nhiệt thoát ra từ miệng. Điều này ít nhiều gây trở ngại, và có tác động nhất định lên sự thỏa mãn tình dục khiến cho kết quả nghiên cứu có phần sai biệt với thực tế.

Nhóm nghiên cứu lần này đã áp dụng một phương pháp đo lường mới, tiện dụng và hiệu quả hơn. Kỹ thuật đo cũng hiện đại hơn, chỉ cần dùng một chiếc vòng đeo ở ngay bắp tay. Với thiết bị này, các đôi có thể quan hệ tình dục ở nhà, máy sẽ đo đạc và lưu trữ lại. Nhờ vậy, kết quả đạt được sẽ sát hơn với thực tế.

Bên cạnh nhóm khảo sát, những người làm nghiên cứu cũng đo đạc tương tự trên nhóm đối chứng bằng cách cho 21 đôi chạy bộ trên máy trong thời gian 30 phút. Mục đích của việc này nhằm so sánh mức độ tiêu hao năng lượng giữa tập luyện và quan hệ tình dục.

Trên nam giới, khi chạy với tốc độ trung bình, họ tiêu hao năng lượng hơn gấp đôi mỗi phút bình thường, với tổng số trung bình là 276 calo cho 30 phút chạy bộ trên máy.

Một khía cạnh khác cũng được đề cập trong nghiên cứu là so sánh mức độ thỏa mãn giữa luyện tập (ở đây là chạy bộ trên máy) với quan hệ tình dục. 100% nam giới đều cho biết cảm thấy quan hệ tình dục hứng thú hơn hẳn. Trong phương diện tập luyện, tính bền bỉ và kéo dài của việc tập luyện có ý nghĩa quan trọng trong hiệu quả luyện tập, đây có lẽ là lý do nhóm nghiên cứu đặt ra câu hỏi này. Sự thỏa mãn hay hài lòng sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến tính duy trì của hành vi.

Công bố của nhóm nghiên cứu trên tạp chí Plos One khẳng định rằng: “Mức độ tiêu hao năng lượng khi quan hệ tình dục sẽ cao hơn việc đi bộ với tốc độ khoảng 5 km/h và thấp hơn đi bộ nhanh với tốc độ 8 km/h. Qua so sánh, các thông số về năng lượng gợi ý rằng quan hệ tình dục nên được xem là một luyện tập thực sự".

Nhóm cũng chỉ ra cách tính mức độ tiêu hao năng lượng khi quan hệ tình dục bằng công thức đơn giản như sau: Lượng calo tiêu hao = thời gian quan hệ tình dục (tính bằng phút) x 4,2 (đối với nam) hoặc 3,1 (đối với nữ