Chồng bỏ quên khúc dạo đầu khi yêu
Sex của vợ chồng tôi đang đi vào lối mòn nhàm chán, lần nào cũng không có màn dạo đầu. Chồng tôi không hề hôn hay vuốt ve vợ, chỉ chăm chăm nhập cuộc và cuộc yêu diễn ra chớp nhoáng trong 5 phút.
 6 điều phụ nữ muốn nhưng ngại nói về sex /  Lý do khiến phụ nữ giả vờ lên đỉnh
Tôi không biết nên làm thế nào để chồng thay đổi. Tôi có thể đề cập tới vấn đề tế nhị này ra sao để không khiến anh ấy cảm thấy tổn thương, tự ái? (Joan)


Chuyên gia tình dục của Redbook cho rằng, có lẽ chồng bạn không hề biết việc "đánh nhanh thắng nhanh", thiếu hẳn màn dạo đầu của mình lại làm buồn lòng vợ và khiến bạn không thỏa mãn sau cuộc yêu. 

Phụ nữ có tâm lý rất khác trong tình dục và điều đầu tiên nam giới cần làm là khuấy động họ lên. Nam giới đôi khi quá phấn khích và chỉ muốn nhập cuộc ngay lập tức. Họ thấy làm mọi việc khác chỉ là phí thời gian.

Một lý do khiến nhiều phụ nữ không có được điều mình muốn trên giường là họ sợ làm chồng hay bạn trai tổn thương, tự ái. Vì thế, họ không nói gì cả. Với những phụ nữ này, càng ngày sex càng chẳng có gì hấp dẫn và thậm chí còn chẳng muốn yêu nữa vì chỉ có người đàn ông tận hưởng cảm giác thăng hoa, còn họ thì không.

Nghe hơi thô nhưng thật là nhiều anh chàng rất thành thạo khi sửa xe hay máy tính nhưng lại chẳng biết làm thế nào để tìm thấy điểm G của nửa kia ở đâu. Vì thế, bạn phải dạy chàng. Hãy thực hiện việc này thật đơn giản, đừng quá căng thẳng. Thay vì nói "Anh thật ích kỷ. Em chẳng cảm thấy thích thú chút nào khi yêu (câu này có thể làm chàng tự ái) thì chỉ cần nhẹ nhàng chỉ cho chàng thấy bạn thích anh ấy làm những gì. Hãy kết hợp vừa thể hiện bằng ngôn ngữ cơ thể, vừa thủ thỉ cho anh ấy biết điều bạn muốn. 

Lần quan hệ tới, khi thấy chồng có vẻ như lại định hoàn thành nhiệm vụ trong 5 phút, bạn hãy chủ động hôn anh ấy. Sau đó, cầm tay chàng, đặt vào nơi bạn muốn chạm vào, đồng thời dùng tay bạn vuốt ve cơ thể bạn đời. Chàng sẽ nhận ra ngay thông điệp. Hãy khuyến khích anh ấy bằng những cụm từ đơn giản như "Cảm giác này thật tuyệt" hay "Anh làm em tan chảy" và chàng sẽ tạm thời phân tâm, không chăm chăm vào việc về đích cho nhanh. 