Bạn trai từng ăn cơm trước kẻng
Gần đây em vào Facebook của bạn trai, thấy anh nói chuyện với một người cũng là bạn thân của anh. Em biết trong thời gian yêu nhau 2 người đã đi quá giới hạn. Đọc đến đó em thấy thất vọng và hụt hẫng vô cùng. 
 Bạn trai lén gặp người yêu cũ /  Yêu 2 năm mới biết bạn trai có vợ
Anh với em yêu nhau gần được một năm nhưng chưa một lần gặp mặt vì anh ấy đi làm ở nước ngoài. Hai đứa đến với nhau do có người giới thiệu, và anh cũng là bạn thân ngày xưa với chị trưởng phòng nơi em làm.

Thời gian đầu mới quen, em cũng nghe anh kể về chuyện anh và chị trưởng phòng trước kia yêu nhau khoảng một năm. Vì hai người xa nhau nên có nhiều hiểu lầm không ai nói với ai và cứ thế chia tay nhau.

Gần đây em vào Facebook của anh thấy anh nói chuyện với một người cũng là bạn thân của anh. Em biết trong thời gian yêu nhau 2 người đã đi quá giới hạn. Đọc đến đó trong lòng em cảm thấy thất vọng và hụt hẫng vô cùng. Trước kia em cũng có hỏi hai người đã có gì với nhau chưa thì anh bảo chưa có gì cả, thế mà giờ mọi chuyện lại như vậy. Giờ anh ấy biết em phát hiện sự thật. Anh bảo chuyện đó cũng là quá khứ rồi, anh không muốn nói ra vì sợ em sẽ suy nghĩ nhiều và chị ấy cũng đã có gia đình rồi.

Còn về bản thân người phụ nữ kia, khi biết em và anh ấy yêu nhau thì chị ấy không thích và nói với em là anh không tốt, hay chơi bời, lấy anh ấy sẽ khổ. Chị ấy không biết là em đã biết mọi chuyện mà chỉ nghĩ là em chỉ biết 2 người đó là bạn thôi. Bây giờ em đến công ty cứ nhìn thấy chị ấy là lại nghĩ người đó từng ăn ngủ với người em yêu.

Em có nên từ bỏ mối tình này không? Em phải làm thế nào đây mong chuyên gia cho em lời khuyên. Em cảm ơn! (Oanh)


Đọc thư của bạn viết “Anh với em yêu nhau gần được một năm nhưng chưa một lần gặp mặt”, thú thật, tôi cảm thấy hết sức ngạc nhiên về chuyện này. Dẫu biết rằng cuộc sống hiện nay, với các thiết bị liên lạc hiện đại cùng với mạng Internet rộng khắp, khoảng cách hàng nghìn cây số không còn là trở ngại lớn để hai người gặp nhau. Tuy nhiên, việc “chỉ nghe tiếng hát mà đem lòng yêu thương” vẫn chỉ là chuyện lãng mạn hóa tình yêu.

Do đó, theo tôi trước hết bạn cần xem xét lại tình cảm giữa mình và anh ấy có thực sự đúng là tình yêu không, hay mới chỉ là sự đồng điệu trong một số lĩnh vực của cuộc sống mà cả hai cùng quan tâm. Vì dù có công nghệ “full HD” đi chăng nữa, thì hình ảnh vẫn chỉ là hình ảnh, không thể thay thế cho người thật việc thật được bạn nhé.

Về việc trước đây của bạn trai với người yêu cũ của anh ấy, bạn cần xác định rằng đó là quyền tự do của hai người đó. Cả hai đã đủ lớn để họ có quyền làm điều mình muốn (miễn là không sai với luật pháp) và họ đủ năng lực chịu trách nhiệm về việc làm của mình. Vả lại lúc ấy anh ta cũng chưa quen biết bạn, nên bạn cũng không thể nói rằng vì sau này quen bạn mà trước đó anh ta không được quan hệ với bất kỳ ai khác.

Chúng ta không thể quay ngược lại thời gian để thay đổi quá khứ bạn ạ. Thái độ của anh ấy là một thái độ đúng mực của người đàn ông biết tôn trọng người cũ của mình, khi anh ấy nói rằng không nhắc lại chuyện cũ vì chị ấy giờ đã có gia đình. Hãy cảm ơn anh ấy vì thái độ ứng xử đúng mực đó bạn nhé.

Về phần bạn, tôi nghĩ bạn đã hơi vội vàng khi nói rằng quan hệ giữa bạn và anh ấy là tình yêu. Cần nhìn nhận đó chỉ là một mối quan hệ giữa hai người khác giới có những sở thích chung và có khả năng phát triển thành tình yêu.

Mối quan hệ này có trở thành tình yêu hay không phụ thuộc vào bạn và anh ấy. Việc chỉ liên lạc với nhau qua mạng, qua điện thoại, email, sms… chỉ giúp người ta có thể hiểu phần nào về tính cách đối tác của mình nhưng không thể đem lại một cái nhìn toàn diện cho bạn về con người bạn chọn để trao gửi con tim.

Bạn thấy đấy, chị trưởng phòng của bạn và anh ấy từng biết nhau, nhưng chỉ cần xa cách nhau một năm đã có những sự hiểu lầm về nhau dẫn đến xa cách. Vậy thì điều gì đảm bảo rằng bạn và anh ấy không đang ngộ nhận về nhau?

Lời khuyên dành cho bạn lúc này là hãy khép lại quá khứ để hướng đến tương lai. Bạn đừng bận tâm về chuyện anh ấy và chị trưởng phòng từng có thời gian thân mật, vì xét cho cùng họ chẳng có gì sai trong chuyện đó cả. Phần bạn, trước khi quyết định trao gửi trái tim mình cho anh ấy, cần phải gặp mặt ngoài cuộc sống, bên cạnh đó cần tìm hiểu thêm về cá tính, con người của anh cũng như hiểu về gia đình của anh ấy. Cần có đầy đủ thông tin trước khi đưa ra quyết định dứt khoát bạn nhé.