Thầy bói nói chúng tôi kết hôn sẽ yểu mệnh​
Em và anh đang tính chuyện hôn nhân, gia đình bên anh xem tuổi bảo nếu cưới nhau anh sẽ chết do anh tuổi Nhâm Tuất, nhưng nghiêng về tuổi Dậu nhiều hơn.
 Không hợp tuổi, có nên sống chung không cần đám cưới? /  'Tứ hành xung' chia rẽ tình yêu
Anh chào đời ngày thứ 4 của năm Tuất, em thì tuổi Tý. Em không tin và đi xem ở quê thì thấy bình thường, nhưng không làm sao nói được để gia đình anh tin là không có chuyện đó xảy ra. Có thật sự là 2 tuổi này cưới nhau anh sẽ chết không? Mong được sự tư vấn. (Mộng Thường)



Bạn trai tuổi Nhâm Tuất 1982, bạn tuổi Tý 1982. Xét đơn giản theo cách tính dân gian là quy đổi ra mệnh quái, bạn trai Ly, bạn Cấn kết hợp với nhau thành họa hại, tức tổn thương, dễ suy yếu. Tuy vậy đây là cách tính "Giảm bớt man di" do Lữ Tài sáng tạo ra vào đời Đường, không có cơ sở, và không đáng tin cậy.

Mọi vấn đề trong phong thủy, hay mệnh lý đều có hướng hóa giải, từ những chuyện đơn giản như ăn mặc, đeo trang sức đến bố trí lại nhà cửa theo khoa học phong thủy, nên các bạn hoàn toàn có thể yên tâm đến với nhau.

