Chồng sắp cưới mê nhậu
Trong thời gian yêu nhau, tôi biết anh hay nhậu nhẹt với bạn bè, đồng nghiệp nhưng nghĩ rằng đàn ông có rượu chè một chút cũng không sao, miễn là sau này biết lo cho vợ con là được.
Dạo gần đây tôi thấy anh tối ngày say xỉn và không chú tâm vào công việc. Có hỏi thì anh bảo phải đi tiếp đối tác, khách hàng. Anh còn lý sự rằng với đàn ông, nhiều công việc cần phải bàn bạc, trao đổi trên bàn nhậu mới có kết quả. Tôi chẳng hiểu anh làm ăn thế nào mà tiền thì chẳng có, tối ngày say xỉn. Một tuần anh dành ít nhất năm ngày cho việc ăn nhậu. Không nhưng vậy nhiều khi đi nhậu anh còn tạt ngang công ty mượn tiền của tôi nữa.

Bố mẹ tôi cũng biết anh hay rượu chè nên khuyên tôi xem xét lại. Lần nào dẫn anh về nhà, anh cũng làm tôi mất mặt với gia đình, bạn bè vì rượu vào lời ra và say khướt không biết gì. Đã nhiều lần tôi khuyên giải anh với đủ lời lẽ nhưng đều không đem lại hiệu quả.

Nhiều khi tôi cũng nản vì sợ rằng sau này mình sẽ khổ với người chồng mê nhậu hơn mê vợ. Vả lại, dù chưa thông báo chính thức nhưng họ hàng và bạn bè đều biết ra giêng chúng tôi sẽ làm đám cưới nên tôi không can đảm nghĩ đến chuyện chia tay. Cho tôi hỏi có loại thuốc nào để giúp anh cai rượu hay không? Tôi có nên nghe theo lời khuyên của bố mẹ trong trường hợp này? (Thảo Nhi)



Tục ngữ Nga có câu “Chủ quán rượu thích người nghiện rượu nhưng không muốn anh ta làm rể nhà mình”. Chắc hẳn bạn hiểu được ẩn ý của câu tục ngữ này và qua đó có thể hiểu được suy nghĩ và mong muốn của bố mẹ khi thấy chàng rể tương lai không tu chí làm ăn mà lại còn ham mê rượu chè.

Trong trường hợp này, bố mẹ bạn cũng như ông chủ quán rượu kia, mặc dù thích người nghiện rượu thường xuyên tới lui để bán được nhiều nhưng lại không muốn gả con gái cho những người tối ngày đắm chìm trong men rượu. Nếu bạn trong vai chủ quán rượu và đứng ở góc độ của bố mẹ, bạn có chọn cách hành xử như vậy?

Nhi nghĩ sao khi gửi gắm cuộc đời mình nơi một người dành gần hết thời gian trong tuần trên bàn nhậu? Nhi nghĩ sao khi một người sẽ là trụ cột trong gia đình lại thường xuyên say khướt và sau này sẽ mê nhậu hơn mê vợ? Thử nhắm mắt lại và tưởng tượng về viễn cảnh bạn sẽ ăn đời ở kiếp với người chồng nát rượu, khi ấy Nhi có đủ can đảm để gánh vác?

Qua những gì Nhi chia sẻ, dường như anh ấy cũng biết đầu tư cho công việc và sự nghiệp của mình. Tuy nhiên, dường như đó chỉ là lý lẽ của những người mượn rượu để bàn bạc và trao đổi công việc mà thôi. Bằng chứng là hiệu quả công việc chẳng thấy đâu, không những vậy anh còn chẳng thèm để ý đến sĩ diện của đàn ông mà ngửa tay vay mượn tiền của bạn để ăn nhậu với bạn bè, đối tác.

Bạn cũng nhiều lần khuyên giải anh nhưng những góp ý của bạn chỉ như “nước đổ lá khoai”. Ở điểm này, Nhi cũng nên lưu ý đến thời điểm và cách thức khi chia sẻ với anh sao cho có hiệu quả. Người ta nói: “Khuyên giải kẻ nghiện rượu chẳng khác nào nói với người vắng mặt”. Do vậy, ngoài chia sẻ với chồng tương lai về tác hại của việc sử dụng rượu bia quá mức tới sức khỏe và hạnh phúc gia đình, Nhi cũng nên nghiêm túc trao đổi với anh về suy nghĩ và mong muốn của mình trong chuyện này. Ngoài ra, bạn có thể nhờ đến sự tác động của bố mẹ hoặc những người đáng tin cậy.

Cũng đừng vì lý do mọi người biết chuyện ra giêng hai bạn sẽ cưới nhau mà ảnh hưởng đến suy nghĩ và quyết định hiện tại của Nhi. Bạn nên suy nghĩ thấu đáo kết hợp với việc tham khảo ý kiến từ những người có trách nhiệm như bố mẹ hay bạn bè thân thiết để có thêm cơ sở cho quyết định của mình. Một khi còn bất an và thực sự chưa sẵn sàng, tôi khyên bạn không nên vội vàng trong chuyện trọng đại này.

Nếu bạn muốn tìm đến một loại thuốc để giúp anh cai rượu, tốt hơn cả bạn nên tìm đến sự tư vấn của bác sĩ để có những hướng dẫn cụ thể về cách sử dụng thuốc. Tuy nhiên, trong vấn đề này, quyết tâm và ý chí của bạn trai Nhi mới thực sự quan trọng. Việc bạn mua thuốc và cho anh ấy sử dụng nếu không khéo còn gây ra tác dụng ngược. Do vậy, nếu biết nghĩ đến bản thân, sau đó là đến bạn và hạnh phúc về sau, anh ấy sẽ phải biết thế nào là chừng mực trong việc sử dụng bia rượu.

Nhi thân mến, hy vọng rằng những chia sẻ trên sẽ giúp bạn có thêm cơ sở để suy nghĩ kỹ càng hơn trước khi đưa ra quyết định cho những băn khoăn, trăn trở của mình.