Cánh mày râu quan tâm nhất điều gì
Chị em không phải là người duy nhất quan tâm tới cân nặng của mình. Một nửa còn lại của thế giới cũng luôn nỗ lực để có được hình thể như mong đợi.
 Nam giới uống rượu có làm tăng sức mạnh chăn gối? /  Tại sao nam giới luôn sợ hai chữ 'trách nhiệm'?
Dưới đây là 6 vấn đề được nam giới lưu tâm nhiều nhất, theo allwomenstalk:

1. Hình thức bên ngoài

Một trong những mối bận tâm lớn nhất của đấng mày râu là mái tóc và quần áo của họ. Mọi người đều muốn mình trở nên quyến rũ hơn và hầu hết cố gắng để mình trông bảnh nhất trong mắt người khác. Mặc dù vậy công đoạn làm đẹp của các chàng có thể nhanh chóng hơn chị em. Chàng sẽ không bỏ ra hàng giờ đứng trước gương nhưng điều đó không có nghĩa chàng thờ ơ với vẻ ngoài của mình.

2. Tình yêu

Đàn ông luôn muốn mình trở nên hấp dẫn trong mắt phái đẹp. Họ sợ bị từ chối và cũng phấp phỏm cho buổi hẹn hò đầu tiên. Khi chính thức yêu ai đó, họ cũng lo lắng liệu người ấy có hạnh phúc không hay đang muốn rời xa mình. Nói cách khác, giống như phụ nữ, đàn ông cũng có những lo lắng tương tự trong tình yêu.


3. Công việc

Chúng ta dành phần lớn thời gian trong tuần cho công việc và đương nhiên các chàng cũng có những lo lắng thường trực về công việc của mình, đó có thể là hạn nộp báo cáo, cách để làm vừa lòng sếp. Thậm chí khi công việc diễn ra suôn sẻ, các chàng sẽ lại quan tâm xem lương trong tài khoản có đủ tiêu? Việc cân bằng giữa kiếm tiền và tiêu tiền thường luôn khiến các chàng phải đau đầu.

4. Yếu tố vật chất của... người khác

Họ ấy đang dùng loại xe nào? Có nhà riêng không hay đang ở chung với ai? Cánh mày râu luôn dành sự quan tâm đặc biệt tới những vấn đề như vậy bất kể họ đang ở lứa tuổi nào. Họ tò mò về mọi thứ mà các anh chàng khác đang dùng từ điện thoại tới giày dép. Và họ luôn muốn mình có được thứ tốt nhất vì sợ bị so sánh.

5. Cân nặng

Chị em không phải là người duy nhất quan tâm tới cân nặng. Một nửa còn lại của thế giới cũng luôn nỗ lực để có được cơ thể như họ mong đợi. Họ muốn có cơ bắp để chứng tỏ sức mạnh của mình. Và nếu không sở hữu thân hình của một vận động viên thể thao, họ sẽ bị cho là không “chuẩn men”. Vì thế hình thức bên ngoài luôn là vấn đề nhức nhối với cánh đàn ông.

6. Tương lai

Một loạt câu hỏi luôn thường trực trong đầu các chàng đó là liệu mình có tìm được người phụ nữ hoàn hảo để kết hôn? Liệu mình sẽ có những đứa con ngoan ngoãn sau khi kết hôn? Liệu mình sẽ tìm được công việc trong mơ? Tất cả đều mong muốn thành công trong tương lai nhưng lại không thể biết trước được điều gì sẽ xảy đến, vì thế họ luôn tự đặt ra các câu hỏi cho bản thân.