Gia đình bạn trai cấm cưới vì tôi có em gái chửa hoang
Em và anh ấy quen nhau được gần một năm. Hai bên gia đình đã bàn tính tới chuyện hôn nhân. Tuy nhiên gần đây gia đình em gặp chuyện không hay, em gái có thai, đàng trai không chịu cưới.
 Bố mẹ cấm cưới vì thầy bói nói không hợp tuổi /  Bạn gái lớn hơn 3 tuổi, gia đình cấm cưới
Rồi gia đình đó nói với bố mẹ chồng sắp cưới của em. Cuối cùng bố mẹ anh cấm chúng em cưới nhau luôn.

Chồng sắp cưới của em khi bị gia đình cấm cũng im lặng không nói gì hết. Có lần em muốn hỏi rõ chuyện thì anh ấy nói em cứ để từ từ cho thời gian lắng xuống. Em hỏi nếu gia đình cấm quá anh sẽ thế nào, anh ấy trả lời nếu cấm quá thì phải suy nghĩ lại chứ sao, nếu nghe gia đình nói hoài cũng bùi tai. Em nghe vậy đau lòng lắm.

Rồi mấy ngày sau đó anh ấy không liên lạc điện thoại hay nhắn tin gì hết. Thậm chí anh ấy còn không hỏi thăm và an ủi em một câu nào hết. Em điện thoại thì không được vì anh đã khóa máy rồi. Những lúc tình cờ gặp nhau thì anh vẫn cười với em nhưng lại cắt đứt liên lạc với em luôn. Em thật sự bế tắc không biết phải làm gì? Hai đứa sắp cưới mà sao anh ấy lại làm thế. Xin cho em một lời khuyên, em đau lòng và không muốn cam chịu. (Ánh Trăng)



Trước hết, tôi xin chia sẻ nỗi buồn “quýt làm cam chịu” mà bạn đang gặp phải lúc này. Qua câu chuyện của em gái bạn, theo tôi, đây cũng là lời nhắc nhở cho các bạn trẻ, đặc biệt là các bạn gái, đang có khuynh hướng ủng hộ "ăn cơm trước kẻng". Nói gì thì nói, tâm lý của người Á đông chúng ta, đặc biệt là các bậc cha mẹ, vẫn chưa chấp nhận hoàn toàn việc “tạm ứng” trước này.

Về phần bạn lúc này, chắc hẳn bạn đang rất buồn về trắc trở trong chuyện hôn nhân của mình. Tuy nhiên, bạn cũng không nên trách gì gia đình bạn trai. Ông bà ta nói “lấy vợ xem tông, lấy chồng xem giống”, có thể gia đình anh ấy đang có chút lấn cấn về bạn sau khi biết chuyện của em gái. Bạn cần thông cảm và hiểu cho gia đình anh, đừng trách những người lớn trong gia đình về việc nghi ngờ tư cách đạo đức của bạn, bạn nhé.

Về phần chồng sắp cưới của bạn, anh ấy đang bị giằng co giữa hai lựa chọn: bạn và gia đình. Có thể anh ấy đang rối bời vì chưa biết làm sao để có thể dung hòa được giữa hai lựa chọn đó. Vì vậy bạn cần thông cảm và để cho anh có thời gian suy nghĩ, đừng thúc bách quá. Tất nhiên, tôi hiểu rằng bạn đang rất lo lắng không biết chuyện tương lai của mình sẽ ra sao.

Đối với bạn, việc cần làm lúc này là phải giữ được sự bình tĩnh, đừng quá lo lắng. Bạn cần chia sẻ, động viên và cùng người yêu vượt qua giai đoạn khó khăn này. Trong khoảng thời gian sắp tới, bạn cần ý tứ trong việc giao tiếp với bạn trai và gia đình anh ấy, giữ mối liên hệ không quá xa và cũng không quá gần. Bạn cần suy nghĩ cách ứng xử phù hợp, để có thể lấy lại được niềm tin và có được thiện cảm từ gia đình người yêu. Bên cạnh đó, cũng cần hết sức cẩn thận trong những lúc gần gũi thân mật với bạn trai, đừng để xảy ra sự cố như em gái.

Tất nhiên, bạn cũng cần phải chuẩn bị tinh thần cho một kết cục không mong muốn có thể xảy ra: Chồng sắp cưới chia tay vì không thể vượt qua được áp lực của gia đình. Nếu điều đó xảy ra, bạn có thể buồn nhưng cũng nên cảm thấy đó là sự may mắn. Bởi nếu chàng trai của bạn không đủ nghị lực để vượt qua được trở ngại này mà bảo vệ tình yêu của mình thì khó có thể là một bờ vai vững chắc để bạn dựa vào trong cuộc sống chung sau này, trước những sóng gió cuộc đời.

Dù sao đi nữa, tôi cũng cầu mong bạn sẽ có một kết thúc có hậu cho chuyện tình của mình bạn nhé.