Có nên thú nhận là 'gái bán hoa'
Nhìn tôi trẻ trung xinh đẹp, đâu ai biết tôi đã là một người từng trải giường chiếu với bao nhiêu gã đàn ông qua đường chỉ vì tiền.
 Lo sợ vì trót trao thân cho người yêu /  Để tình yêu không đứt gánh giữa đường
Tôi buồn lắm vì biết mình nhơ nhuốc, xấu xa, đê hèn. Tôi chẳng dám nghĩ đến chuyện yêu ai. Cho đến khi gặp anh, tôi đã bị chinh phục với sự "đeo bám" một cách chân tình của anh. Anh ngỏ ý đưa tôi về ra mắt gia đình khiến tôi sững sờ như chết đứng.

Nghe bạn bè nói, trước đây anh cũng chơi bời sát gái. Nhưng từ khi yêu tôi, anh đã thay đổi hẳn. Tôi chỉ sợ anh phát hiện ra sự thật về quá khứ của mình. Và thế là tôi bỏ đi không một lời từ biệt. Tôi biết anh sẽ đau khổ, tức giận, sẽ đi khắp nơi tìm kiếm, nhưng tôi không thể làm khác được. Tôi trằn trọc nhiều đêm không ngủ được, nước mắt cứ thế tuôn rơi. Xin hãy cho tôi một lời khuyên phải làm gì bây giờ? (Hương)



Điều đầu tiên, xin chúc mừng bạn đã có được một tình yêu đích thức, một tình yêu mà bạn có thể hưởng trọn vẹn những ngọt ngào của nó, không phải là những “tình yêu” có hương vị polyme phải không bạn.

Có lẽ với vẻ xinh xắn như bạn viết trong thư, nhìn ngoài đời Hương giống một cô bé vô tư, và điều đó đã làm lay động trái tim của chàng trai sát gái và làm cho anh ấy thay đổi. Tình yêu của bạn đã bắt đầu đẹp như mơ và chắc hẳn bạn cũng rất hạnh phúc với tình yêu đó.

Nhưng quá khứ “từng trải” của bạn đang là rào cản khá lớn để đi đến con đường hạnh phúc. Chắc giờ đây bạn đang rất hối tiếc vì những ngày tháng đã qua của mình. Tuy nhiên, dù có hối tiếc ngàn lần, bạn cũng không thể thay đổi được quá khứ. Vì thế, bạn không thể né tránh quá khứ mãi được mà phải chấp nhận đương đầu với nó. Và nếu vì điều đó mà mất đi tình yêu hiện tại, bạn cũng phải chấp nhận. Đó chính là "quả" bạn thu được từ cái "nhân" mà mình đã gieo trước đó.

Việc trốn trốn tránh bạn trai không phải là một cách ứng xử đúng và người lớn. Thay vì né tránh anh ấy, bạn nên bĩnh tình duy trì mối quan hệ như lâu nay. Tuy nhiên, bạn có thể đề nghị chàng lùi thời gian ra mắt bố mẹ lại một vài tháng. Lý do đưa ra là để bạn kịp chuẩn bị tinh thần và có thể tìm hiểu thêm về lối sống, quan điểm và những quy tắc ứng xử trong gia đình anh ấy.

Trong thời gian tạm hoãn như vậy, bạn nên khéo léo tìm hiểu quan điểm của người yêu về vấn đề trinh tiết, đức hạnh của người phụ nữ. Hãy rót vào tai chàng những câu hỏi đại loại như: Anh nghĩ sao về một cô gái không còn nguyên vẹn? Nếu thái độ của anh ấy là chấp nhận được thì hãy chọn một dịp nào đó, bạn có thể nói với anh ấy về vấn đề của mình – tất nhiên là không cần nói rõ việc bạn trải qua giường chiếu với nhiều người đàn ông chỉ vì tiền.

Có thể với một tay "sát gái" như anh ấy, việc trinh tiết không phải là vấn đề quan trọng nhất, nhưng chàng có thể vẫn bị sốc. Trong trường hợp anh ấy buồn chán, thất vọng, bạn hãy để cho anh ấy được bình tĩnh suy nghĩ và quyết định, đừng ép buộc phải trả lời ngay. Và Hương cũng phải nghĩ đến tình huống xấu nhất là mất anh ấy nhé.

Nếu yêu bạn thật sự, anh ấy sẽ chấp nhận được quá khứ của bạn. Về phần Hương, nếu thực sự yêu anh ấy, bạn hãy cố gắng thay đổi lại cuộc sống của mình. Hãy đoạn tuyệt hoàn toàn với quá khứ không tốt đã qua và làm sao để xứng đáng là người yêu nhỏ xinh của anh ấy cũng như chuẩn bị trở thành một nàng dâu thảo hiền nếu mọi chuyện tốt đẹp.

Hãy trung thực và dũng cảm đối đầu với những sai lầm đã qua của mình bạn nhé. Dù kết quả thế nào, bạn cũng sẽ nhận được sự thanh thản trong lòng vì đã dám nói lên sự thực.

Chúc tình yêu của hai bạn bền vững trước thử thách này.