Làm sao để quên đi người mình yêu
Hãy chỉ em cách để quên đi người mình yêu. Cả ngày đi trên đường em đều nhớ tới anh, nhìn những cặp chở nhau ngoài đường em cũng nghĩ tới anh. 
 Chia tay đúng cách để tránh cú sốc thất tình /  Mẹo nhỏ giúp vượt qua nỗi đau thất tình
Cứ nhắm mắt là hình bóng anh lại hiện ra trong đầu em, những lời nói, những cử chỉ của anh em cũng không sao quên được. Em phải làm sao đây? Cứ tình trạng này chắc em bị điên mất. (Thúy)



Khi chia tay một tình yêu, người ta thường tìm mọi cách để mau chóng quên đi hình bóng của tình cũ. Những người có suy nghĩ này thường làm đủ cách để cố quên đi quá khứ nhưng chẳng được vì cứ cố quên lại càng nhớ. Thế rồi lại quay ra dằn vặt bản thân và khiến cho cuộc sống thêm ngột ngạt bằng suy nghĩ và cách nhìn nhận bi quan, thiếu tích cực của mình.

Phải thừa nhận sau khi chia tay, không dễ để quên đi một người. Tuy vậy, có nhất thiết Thúy phải cố gắng để xóa hết hình ảnh của người cũ trong tâm trí mình không? Với một chiếc máy tính, chỉ cần một thao tác, bạn có thể xóa bỏ bất cứ thứ gì mình muốn. Nhưng con người lưu trữ mọi thông tin, hình ảnh không chỉ bằng bộ não, mà bằng cả con tim của mình.

Thế nên, dù bạn có muốn xóa bỏ thứ gì trong trí nhớ của mình cũng chưa chắc đã được. Do vậy, thay vì cố quên, Thúy hãy nghĩ rằng vào thời điểm này, người đó sẽ không còn là mối bận tâm quan trọng nhất trong cuộc đời mình nữa.

Trong trường hợp muốn quên, điều đầu tiên Thúy cần làm là phải học cách chấp nhận nó. Vì mọi suy nghĩ và hành động mang tính gượng ép sẽ càng khiến bạn nhớ nhung nhiều hơn, đau khổ nhiều hơn. Hãy tập sống bản lĩnh, nghị lực và có sự dung hòa giữa lý trí và tình cảm, khi đó mọi việc sẽ dần trở nên dễ dàng hơn với bạn.

Để giảm bớt sự quan tâm tới người đó mỗi khi nhớ về, Thúy nên dồn tập trung vào cuộc sống của mình. Biết lo lắng và đầu tư cho việc học hoặc công việc ở thời điểm hiện tại. Biết quý trọng thời gian và biết dành sự quan tâm cho gia đình, bạn bè, công việc, tương lai, sự nghiệp và cả chuyện tình cảm sau này nữa. Khi làm được việc này, tự khắc bạn sẽ cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Cũng vậy, thay vì ngồi ở nhà “tự kỷ” và gặm nhấm nỗi đau, Thúy có thể đi chơi hoặc tâm sự với bạn bè đáng tin cậy để nhận được sự chia sẻ. Bạn cũng có thể thỏa sức làm những việc mình thích như đi thư viện, xem phim, mua sắm, du lịch hoặc chơi một môn thể thao mình yêu thích. Khi biết sống cho chính mình và lạc quan với những người xung quanh, đồng thời thực hiện một trong số những công việc trên với niềm yêu thích, sẽ giúp bạn phấn chấn hơn cả về thể xác lẫn tinh thần. Từ đó bạn sẽ sớm có được sự quân bình và hài hòa trong cuộc sống.

Cũng lưu ý Thúy một điều đừng vì muốn quên đi một người mà vội vàng tìm đến với người khác để thay thế khi thực lòng chưa yêu thương họ. Làm như vậy, chẳng những bạn không đạt được mục đích đề ra mà đôi khi còn gặp phải những hệ lụy do suy nghĩ vội vàng.

Thúy thân mến, có câu nói: “Khi số phận đưa đến một quả chanh chua là muốn ta pha chế nó thành ly nước chanh”. Trong chuyện này, nếu bạn đón nhận nó với suy nghĩ bi quan, chán nản thì những trắc trở trong tình duyên thực sự là quả chanh chua mà số phận mang lại. Nhưng một khi bạn biết vui vẻ đón nhận nó với hương vị của lạc quan, tin yêu cuộc sống và mở rộng cánh cửa tâm hồn mình, khi ấy bạn sẽ có một ly nước chanh thật tuyệt vời cho riêng mình.

Hy vọng bạn đủ sáng suốt để biết lựa chọn “quả chanh chua” hay “ly nước chanh” cho cuộc đời mình nhé.