Yêu 2 năm mới biết bạn trai có vợ
Em yêu gần 2 năm mới vỡ lẽ ra người yêu đã có gia đình và đang làm bố. Vì công việc anh từ Bắc vào Sài Gòn công tác thường xuyên, cứ mỗi lần em đòi ra ngoài ấy thì anh bảo chưa sắp xếp được.
 Bạn mong muốn gì ở tình yêu /  Lo sợ vì trót trao thân cho người yêu
Chẳng hiểu sao anh vẫn luôn quan tâm, tìm kiếm và xin lỗi, giải thích này nọ, rằng là: "Anh cố gắng cầm cự ở bên vợ chỉ vì con. Anh yêu em là thật lòng không hề gian dối, cho anh thời gian để giải quyết chuyện gia đình để đến với em". Ngày nào em cũng khóc vì không thể quên đươc anh. Giờ em phải làm sao đây? (Lê Lan)


Đọc tâm sự của bạn, có lẽ không ít người nghĩ rằng trên đời này hết người để yêu hay sao mà lại đi yêu đàn ông có vợ. Yêu những người như vậy, bạn chỉ chuốc khổ vào thân mà thôi vì đàn ông có vợ thường có nhiều kinh nghiệm trong việc chinh phục phụ nữ. Ở khía cạnh nào đó, suy đoán và nhận định của những người ngoài cuộc không hẳn là không có cơ sở vì họ thường sáng suốt và khách quan hơn khi nhìn nhận một vấn đề bởi ông bà ta vẫn nói "trong quáng ngoài sáng" mà.

Nói thì như vậy, tuy nhiên trong chuyện tình cảm, một khi đã yêu rồi thì khó mà sáng suốt để lựa chọn như thế nào là đúng. Lan yêu một người có vợ con được hai năm, nhưng khi phát hiện ra thì không thể quên được anh ấy mặc dù bạn rất đau khổ. Đúng là chỉ đặt mình vào hoàn cảnh của Lan hiện tại thì mới hiểu và thông cảm trước những quyết định của bạn. Tuy nhiên trong lúc này, bạn cần lý trí một chút để biết được đâu là việc mình nên làm để tháo gỡ những khúc mắc.

Khi Lan biết được sự thật, anh ấy đã năn nỉ bạn cho thêm thời gian để giải quyết chuyện gia đình. Nếu chấp thuận lời đề nghị này, Lan nên cho anh ấy một khoảng thời gian nhất định để anh toàn tâm toàn ý lo chuyện vợ con. Một khi bạn không dứt khoát thì chuyện của bạn và người đàn ông này sẽ chẳng đi đến đâu. Bạn thấy đấy, đã hai năm qua anh ấy vừa yêu bạn vừa giải quyết những mâu thuẫn vợ chồng, nhưng mọi chuyện vẫn dậm chân tại chỗ và người phải gánh chịu đau khổ không ai khác ngoài bạn.

Về pháp luật, Lan không thể đến với anh ấy khi giữa anh và vợ còn có những ràng buộc về mặt pháp lý. Do vậy, dù đau khổ nhưng tạm thời bạn nên rút lui có lẽ là giải pháp tốt hơn cả cho Lan và anh ấy trong lúc này. Nếu yêu bạn thật lòng, anh ấy sẽ ý thức được mình cần làm gì để có thể danh chính ngôn thuận đến với bạn. Còn ngược lại, nếu anh cứ khất lần trong chuyện này thì phải chăng anh đang có ý định “bắt cá hai tay” và coi bạn như một giải pháp tình thế mỗi lần công tác trong Sài Gòn? Nếu phỏng đoán này là đúng, thiết nghĩ bạn nên mừng vì dù sao đã biết được chân tướng sự thật để có thể dừng lại trước khi quá muộn.

Thay vì khóc lóc và đau khổ, bạn nên dồn tâm trí cho những hoạt động khác như công việc, học tập, gặp gỡ và chia sẻ với người thân, bạn bè. Những việc này một mặt giúp cải thiện tâm trạng và sức khỏe của bạn, mặt khác sẽ giúp bạn sáng suốt và mạnh mẽ hơn trong việc đưa ra quyết định cũng như đối diện với những lựa chọn không được như ý muốn.

Lan thân mến, người ta thường nói khi yêu con tim thường có lý lẽ riêng của nó. Tuy nhiên, nếu lụy vào tình cảm quá mà thiếu đi sự soi sáng và dẫn đường của lý trí, đôi khi sẽ dẫn đến những sai lầm trong các quyết định của mình. Tôi chúc bạn sáng suốt để có được lựa chọn đúng đắn cho mình.