Có bạn gái rồi mới phát hiện mình là gay
Em 21 tuổi, hiện có quen một bạn gái. Chúng em đã yêu nhau khoảng 4 năm nay nhưng từ khoảng 3 năm trước em đã phát hiện mình là gay.
 Gay muốn cưới vợ vì chữ hiếu /  Người yêu đồng tính muốn lập gia đình, tôi phải làm gì?
Khi gặp một người con trai thì tim em đau nhói, muốn được ở bên người con trai mà mình yêu thương, nhưng em lại lo sợ gia đình và bạn bè. Em không biết làm sao để đối diện với sự thật. Bạn gái hiện tại rất yêu em nhưng trên thực tế thì chúng em chưa quan hệ đúng cách bởi lẽ em không thể "thăng hoa" được. Em không có cảm giác khi gần người yêu em như lúc đầu.

Em phải làm sao để đối diện với sự thật và giải quyết như thế nào. Em có nên công khai với mọi người hay là sống trong nỗi cơ đơn buồn bực? (Duy)



Điều quan trọng với em lúc này là xác định rõ mình là người có xu hướng tình dục đồng tính hay dị tính. Một khi em vẫn còn yêu người bạn gái kia nhưng đồng thời lại cảm thấy đau nhói và muốn được ở bên một người con trai thì thật khó để em có thể đưa ra những quyết định dứt khoát và chính xác cho mình.

Hiện tại, em băn khoăn có nên công khai và sống với con người thật của mình hay sẽ che giấu bản chất và sống trong nỗi cơ đơn, buồn bực. Lựa chọn nào với Duy lúc này dường như cũng quá khó vì bộc lộ ra thì sợ gia đình, bạn bè kỳ thị, lên án. Tuy nhiên nếu không được là chính mình thì em sẽ sống với tâm trạng đau khổ, thậm chí là tuyệt vọng.

Để có được quyết định chính xác, thiết nghĩ em nên bình tĩnh và khoan bộc lộ mọi chuyện. Hãy cho mình thêm thời gian để tìm hiểu, để biết đâu là cảm xúc thật và ổn định của bản thân. Thời gian sẽ giúp Duy có được sự trưởng thành và chín chắn trong suy nghĩ để giúp em có được những quyết định đúng đắn.

Để dễ dàng hơn trong việc nhận diện được con người thật của mình, cũng như trong việc bộc lộ bản thân, Duy nên tìm đến những người đáng tin cậy, sẵn sàng lắng nghe và chia sẻ với em. Từ đó em có thêm sức mạnh, sự tự tin nhằm giúp em có thêm chỗ dựa vững chắc về mặt tinh thần.

Trong trường hợp em thực sự xác định mình là người đồng tính và muốn sống đúng với bản chất của mình, nên mạnh dạn chia sẻ suy nghĩ và mong muốn ấy với cha mẹ. Sẽ không dễ dàng cho Duy trong việc đấu tranh tư tưởng cũng như nói ra quyết định của mình nhưng đó là thực tế em phải đối diện để có thể hiện thực hóa ước mơ.

Dư luận, điều tiếng, thậm chí là cái nhìn thiếu thiện cảm và sự xa lánh có thể là những điều em sẽ phải chấp nhận. Tuy nhiên, một khi đã vượt qua cái ngưỡng khó khăn nhất là chia sẻ với một người nào đó, lúc ấy mọi chuyện sẽ dần trở nên dễ dàng hơn.

Duy thân mến, những quyết định của em ở trên còn liên quan đến một người đó là bạn gái hiện tại. Khi em đang có những dằng co trong con người, thiết nghĩ em nên dừng lại mối quan hệ này để một mặt giúp em nhận thức rõ mình hơn, mặt khác sẽ là công bằng hơn cho cả em và cô ấy nếu mọi chuyện được sáng tỏ.

Trong chuyện tình cảm với bạn gái, dù em thừa nhận đã không còn cảm xúc với cô ấy như lúc đầu nhưng liệu rằng khi chia tay, em có thực sự thoải mái và không có tâm trạng đau khổ, luyến tiếc? Ghi nhận lại tâm trạng và cảm xúc của mình khi nghĩ đến vấn đề này cũng là cách giúp em có thêm những căn cứ để xác định mình là người như thế nào. Bốn năm yêu nhau là khoảng thời gian không hề ngắn, do vậy mong em có được cách hành xử khéo léo, tế nhị nhưng dứt khoát để không làm tổn thương đến cô ấy.

Chúc em bình tâm, sáng suốt để đưa ra được quyết định đúng đắn.