Để tình yêu không đứt gánh giữa đường
Cả tuần nay, Thanh Thảo phải xin nghỉ việc, nằm bẹp ở nhà sau khi người yêu nói lời chia tay. Trong phòng của cô, khăn giấy vương vãi.
 Nguyên tắc 'chiến tranh lạnh' khi yêu /  Đàn ông và phụ nữ ai ghen hơn
Thậm chí, Thảo (nhân viên một công ty thương mại tại quận 3, TP HCM) còn vừa phải nhập viện vì kiệt sức. Thất tình, cô không ăn không uống, chỉ khóc. Gần một năm yêu nhau, cô và người yêu cũng vài lần cãi cọ giận dỗi, tuy nhiên chỉ hai ngày sau là anh người yêu đến làm lành. Nhưng lần này, sau khi bị Thảo mắng ngay trên sân bóng trước mặt rất nhiều bạn bè vì tội mải chơi mà quên cuộc hẹn với cô, anh chàng tuyên bố kết thúc.

Quang Anh (sinh viên kinh tế, nhà ở Đồng Nai) cũng từng suy sụp sau khi chia tay mối tình đầu vì bị gia đình ngăn cản. Cô bạn gái sau khi bị bố mẹ cậu chê nhỏ con và quê miền Tây, liền tự ái tuyên bố ra đi để anh làm tròn chữ hiếu. Để giải cơn sầu, chàng sinh viên tìm đến rượu.

Sau một năm, không còn đau lòng khi nghĩ đến người cũ nữa nhưng Quang Anh đã biến thành một con sâu rượu. Nhiều hôm lên giảng đường, anh chàng vẫn còn nồng nặc mùi rượu. Năm học vừa rồi, từ một sinh viên khá, Quang Anh đã phải thi lại tới 5 môn, may mà không "tuột xích".

Chia sẻ trong buổi sinh hoạt định kỳ tháng 11 của Câu lạc bộ tiền hôn nhân (Trung tâm truyền thông và giáo dục sức khỏe TP HCM), thạc sĩ Trần Tuấn Huy, Giám đốc Trung tâm đào tạo Giá trị sống, Kỹ năng sống – YMCA) nhận xét, thường những khi bế tắc, các đôi yêu nhau chỉ có thể nghĩ đến hai chữ chia tay mà không nghĩ đến hai chữ vượt qua.

Ông cho rằng mâu thuẫn trong tình yêu là rất bình thường bởi bản thân tâm sinh lý của hai giới nam và nữ rất khác biệt. Nếu người nam yêu thường bằng mắt thì người nữ lại yêu bằng cả trái tim. Khi yêu, nam giới chú ý nhiều đến vẻ bề ngoài của đối tượng, dù quan điểm về cái đẹp của những người đàn ông cũng không hoàn toàn giống nhau. Có anh chàng thì bị đôi mắt đẹp hút hồn, có người thì bị đánh gục bởi dáng người chuẩn.

Nếu muốn chinh phục một người đàn ông, bạn gái cần biết chăm chút vẻ bề ngoài. Nhưng phụ nữ thường chỉ chịu khó đầu tư cho hình thức trong giai đoạn yêu đương, đến khi kết hôn rồi, nhiều chị em quên mất việc làm đẹp, hoặc chỉ chịu đầu tư khi ra ngoài còn ở nhà thì đầu bù tóc rối. Trong khi đó, phụ nữ lại cho rằng hình thức không quan trọng, khi yêu nàng chú ý đến tất cả tâm hồn, tài năng, nhân cách của người yêu.

Nếu với nữ giới, tình yêu là tất cả (nhất nhất vì người yêu trong giai đoạn hẹn hò, và vì chồng con trong giai đoạn hôn nhân) thì với nam giới, trái tim luôn chia đều 4 ngăn cho cả tình yêu, sự nghiệp, giải trí và bạn bè. Những phụ nữ quá đề cao tình yêu rất dễ bức xúc khi thấy mình không được chàng ưu tiên tuyệt đối.

Khi nhìn nhận một vấn đề, nếu đàn ông nhìn tổng quan và chỉ quan tâm đến điều cốt yếu thì phụ nữ lại có xu hướng quan tâm đến các chi tiết. Phụ nữ dễ suy diễn bởi những tiểu tiết. Cũng như thế trước một sự việc, phản ứng của đàn ông thường nhanh và mau dứt, giống như cơn mưa rào, còn phản ứng của phụ nữ thường chậm và kéo dài dai dẳng như mưa phùn. Người yêu mắc lỗi đàn ông có thể rất giận dữ, cắt đứt luôn hoặc cũng có thể bỏ qua rất nhanh. Phụ nữ nói là tha thứ nhưng thỉnh thoảng có chuyện gì buồn bực lại hay khơi lại lỗi cũ để dày vò.

Phụ nữ thích nghe nhiều, dễ bị chi phối bởi những lời đường mật nhưng đàn ông lại ít nói, và thường chỉ nói một lần. Nếu cứ phải nghe bạn gái càm ràm, đàn ông dễ cảm thấy stress và có thể phản ứng bằng cách bỏ đi.

Bên cạnh đó, sự khác biệt về cách nhận thức, khác biệt trong quan điểm sở thích, khác biệt trong nền giáo dục mà mỗi người đã nhận được, nhất là giáo dục trong gia đình, cũng là nguyên nhân dẫn đến mâu thuẫn trong tình yêu.

Theo thạc sĩ Tuấn Huy, nếu giải quyết mâu thuẫn một cách tiêu cực, bạn sẽ dễ dàng nhận được những kết quả tiêu cực. Đó là tình yêu đổ vỡ, bản thân người trong cuộc dễ rơi vào tệ nạn xã hội, học hành, công việc đình trệ. Rất nhiều đôi sau khi chia tay cảm thấy hận nhau, thậm chí một số vụ án mạng xảy ra cũng do hai bên không biết giải quyết mâu thuẫn một cách hợp lý.

Theo ông, để có thể hóa giải các mâu thuẫn trong tình yêu, mỗi người phải biết hy sinh vì người kia, phải có trách nhiệm với tình yêu của mình. Cả hai cần biết tôn trọng và yêu thương lẫn nhau, cả hai phải bình đẳng với nhau và đặc biệt phải biết tha thứ khi người kia mắc lỗi lầm.

Bên cạnh các phẩm chất đó, để có thể hóa giải những mâu thuẫn trong tình yêu, cả hai cũng cần có kỹ năng giao tiếp, biết cách lắng nghe người kia nói, thậm chí phải biết lập kế hoạch, biết thương lượng, biết quản lý cảm xúc, thời gian cũng như tài chính, và biết đưa ra tư duy tích cực.

Bạn sẽ làm gì khi đang đi xe xuống dốc và nhìn thấy một ổ gà trước mặt? Đương nhiên bạn sẽ phải đi chậm lại, quan sát đường xung quanh và tìm cách tránh. Cũng như vậy để có thể vượt qua mâu thuẫn trong tình yêu, bạn cũng cần có kỹ năng quản lý cảm xúc SOS: Stop – Observe – Steer (Dừng lại - Quan sát - Lèo lái).

Khi cảm thấy quả bóng mâu thuẫn sắp nổ, bạn hãy dừng cảm xúc nóng bực, dừng suy nghĩ tiêu cực bằng cách hít thở sâu, uống nước, thư giãn, và thoát khỏi tình huống. Sau đó hãy quan sát xem bạn đang nghĩ gì, đang có cảm xúc gì, hãy tìm hiểu kỹ vấn đề xem đâu là nguyên nhân gây ra mâu thuẫn và tìm xem đâu là giải pháp tối ưu để giải quyết. Và hãy lèo lái bằng cách thực hiện giải pháp tích cực nhất.

Trong tình yêu, giữ một mâu thuẫn cũng như khi hai bạn đang cùng kéo căng một sợi dây thun. Nếu càng kéo căng, bạn càng có cảm giác đau tay. Thậm chí kéo căng đến một mức nhất định, dây sẽ đứt. Nếu không muốn đau tay, hãy sớm giải quyết vấn đề.