Bạn gái còn yêu người cũ, có nên tiếp tục
Tôi và người ấy đã quen nhau được 2 tuần, nhưng tôi biết cô ấy còn tình cảm với người yêu cũ.
 Có nên quen một người khi chưa quên người cũ /  Bạn trai lén gặp người yêu cũ
Khi tôi hỏi "Có muốn quay lại với người cũ không?" thì cô ấy bảo là không bao giờ! Sao lại như thế, nói là còn tình cảm mà không thể quay lại là như thế nào? Mong chuyên gia tư vấn giúp, có nên tiếp tục quen hay là chờ đến khi cô ấy quên hẳn người cũ ? (Quang)

cs23041320-5568-1385603040.jpg
Ảnh minh họa: News.
Trả lời:

Chào bạn Quang,

Trong máy tính, khi bạn thực hiện lệnh delete một đối tượng, nếu không làm gì thêm (chẳng hạn như đổ luôn cái recycle bin) thì đối tượng bị delete đó vẫn còn nằm trên máy tính của bạn một thời gian khá dài.

Bộ não con người cũng có thể ví như một cái máy tính – với bộ nhớ lớn nhưng tốc độ xử lý lại chậm. Thế nên sau khi “người ấy” delete xong đối tượng cũ, bạn cần có thêm thao tác “đổ luôn” thùng rác (recycle bin) để đảm bảo rằng đối tượng đó không còn nằm trên máy tính và không còn khả năng phục hồi được nữa.

Tuy nhiên, như đã nói ở trên, “máy tính não người” lại có tốc độ xử lý khá chậm thế nên mới 2 tuần mà bạn mong muốn xóa bỏ hình ảnh cũ thì e rằng đó là một nhiệm vụ bất khả thi bạn ạ.

Vậy thì bạn cần làm gì để dần dần xóa đi hình ảnh cũ trong lòng bạn gái? Điều đó rất đơn giản, bạn hãy chứng tỏ rằng mình là No.1 (số 1) trong mắt của cô ấy về mọi mặt, đặc biệt là về tư cách và cách ứng xử. Bên canh đó, bạn cũng cần khéo léo tìm hiểu lý do vì sao cô ấy lại chia tay với người cũ để không lặp lại những sai lầm giống như người đi trước.

Ngoài ra, bạn cũng cần chú ý một điều, không nên đưa cô ấy đi chơi tại những nơi mà cô ấy đã có kỷ niệm đẹp với mối tình đã qua để tránh cho nàng có cơ hội hồi tưởng những ngày xưa yêu dấu.

Quang thân mến, muốn thay thế một hình ảnh đã có, không cách nào khác hơn là hình ảnh mới phải đẹp hơn, hấp dẫn hơn và tích cực hơn. Bạn hãy tỏ ra luôn quan tâm, có mặt bên cô ấy đúng nơi, đúng lúc với sự chân tình nhất. Hãy thể hiện tình cảm của bạn với cô ấy một cách rõ ràng và đừng bao giờ tỏ ra ghen tuông với hình ảnh cũ bạn nhé.

Bạn nên nhớ một điều “phụ nữ yêu bằng tai”, vì thế cần biết rót mật một cách khéo léo và hợp lý vào tai cô ấy bạn nhé. Rót thế nào để cô ấy say từ từ mà không biết mình say là cả một nghệ thuật, mà chỉ khi yêu thực sự thì người ta mới có thể làm và làm tốt được bạn ạ.