Bạn trai lén gặp người yêu cũ
Cách đây khoảng 3-4 tháng tôi hỏi anh về một trắc nghiệm tâm lý trong đó có câu "Khi gục ngã, anh muốn ai là người ở cạnh động viên an ủi". Anh trả lời là Mai, người mà anh thầm yêu hồi cấp 3.
 Có nên quen một người khi chưa quên người cũ /  Bị tình cũ từ chối, anh muốn quay lại với tôi
Tôi nghe anh nói vậy cũng không biết mối quan hệ giữa anh và Mai như thế nào. Tim tôi thấy nhói đau lắm dù giờ anh đã 25 tuổi sao vẫn không quên được người cũ. Và anh nói hiện nay chỉ yêu tôi, chỉ có mình tôi thôi, nghe thấy giả tạo thế nào ấy.

Gần đây 2 người có đi uống nước khi về anh tự khai là đi với bạn. Tôi hỏi anh bạn trai hay gái? (Hỏi theo cách vui vẻ không nghiêm trọng). Anh bảo là gái và nhất định không chịu nói, tôi cũng không hỏi nữa. Một thời gian ngắn sau tôi tình cờ biết anh đi với chị Mai và biết được mật khẩu Facebook của anh. Tôi đọc được tin nhắn anh gửi cho chị Mai dù không đề cập tới tình cảm, nhưng là những lời lẽ quan tâm, muốn đi dạo cùng chị. Tim tôi gần như chết lặng, tôi cũng chẳng dám vào Facbook của anh nữa. 

Chuyện hồi trước không biết anh và chị thế nào. Tai sao anh có tôi rồi mà vẫn không quên được chị ấy? Hay anh chỉ muốn dùng tôi để che đi hình bóng người con gái kia? Hồi lớp 12 tôi cũng quen và yêu rất nhiều nhưng qua đi tôi sẽ để mọi chuyện lại sau lưng, không nhớ, không liên lạc hay thành bạn, vậy cho đỡ. Khi quen anh, tôi cũng từ chối rất nhiều người mà. Anh không yêu thương tôi sao? Tôi có nên dừng lại cuộc tình này không? 

Bạn anh có chọc (nhưng tôi biết họ giỡn) rằng hôm qua anh đi chơi với chị Mai tới 23h mới về. Nhưng khoảng thời gian đó tôi và anh đang nói chuyện. Họ cũng bảo chị Mai là người yêu của anh, tôi chỉ cười trừ cho qua chuyện. Bạn bè tôi nói đàn ông là vậy, muốn có thêm chứ không bớt đi đúng không? Tôi phải giả như mình không biết gì hay đi hỏi thẳng bạn trai? (Tuyết Nhi)


Qua những chia sẻ của Nhi, tôi biết bạn đang đặt cho mình rất nhiều giả thuyết xung quanh việc bạn trai có thật lòng yêu mình hay không. Những nghi vấn của Nhi không phải là không có cơ sở vì dường như anh ấy vẫn còn nặng tình với người yêu cũ. Không những vậy, cả hai còn có những hẹn hò và thể hiện sự quan tâm lẫn nhau qua tâm sự trên Facebook.

Những gì Nhi biết về mối quan hệ giữa bạn trai và Mai khiến bạn nghi ngờ về tình cảm anh dành cho bạn từ trước tới nay, thậm chí còn cho rằng đó là thứ tình cảm giả tạo. Nhi có quyền phỏng đoán về tình cảm cũng như mối quan hệ của hai người nhưng thiết nghĩ không nên vội vàng quy kết tình cảm anh dành cho bạn là giả tạo. Khi nghĩ như vậy, một mặt Nhi không tin vào người yêu và bản thân, mặt khác nó sẽ làm cản trở cho tiến trình hàn gắn rạn nứt giữa bạn và anh ấy.

Bạn cũng đang suy nghĩ có nên dừng lại cuộc tình này hay không vì cho rằng anh ấy đến với bạn như một giải pháp tình thế để quên đi tình cũ. Có vội vàng quá không khi mọi chuyện còn chưa sáng tỏ và Nhi chưa biết thực hư mối quan hệ giữa anh và Mai như thế nào? Liệu rằng họ có tình ý với nhau hay chỉ là quan tâm thông thường của những người bạn? Ở điểm này, Nhi nên dành thời gian để kiểm chứng lại tình yêu của mình và anh ấy trước khi đưa ra quyết định để tránh hối tiếc về sau.

Nhi thân mến, có câu nói: “Đàn ông năm bảy lá gan. Lá ở cùng vợ lá toan cùng người”. Câu nói ấy có thể làm bằng chứng để củng cố cho suy nghĩ của Nhi là đàn ông chỉ muốn có thêm chứ không muốn bớt đi. Tuy nhiên, không phải đàn ông nào cũng vậy và nếu để ý, bạn vẫn thấy rất nhiều người luôn chung thủy, sắt son với vợ con. Trong cuộc sống, đôi khi chính sự ghen tuông, đa nghi, thiếu tin tưởng và quan tâm của người phụ nữ lại là nguyên nhân đẩy người yêu thương ra khỏi vòng tay của mình.

Trong lúc này, Nhi nên tìm dịp thuận tiện để trao đổi với người yêu về những suy tư, lo lắng của mình bằng một thái độ nhẹ nhàng và ôn hòa. Khi nói ra, chắc hẳn bạn sẽ được nghe anh ấy giải thích về mối quan hệ cũ cũng như những vấn đề bạn quan tâm. Điều quan trọng là bạn có tin vào những gì anh nói hay vẫn giữ thái độ đa nghi, dò xét về anh cũng như tình cảm anh dành cho bạn.

Cả Nhi và anh ấy đều cần thêm thời gian để kiểm chứng tình cảm của nhau cũng như để chứng minh những gì đã nói, đã biết, đã dành cho nhau là như thế nào. Bên cạnh đó, để duy trì được tình cảm, nhất thiết Nhi nên thay đổi cách suy nghĩ về những gì đã diễn ra. Đồng thời chia sẻ với nhau để cả hai có những cách làm mới tình yêu cũng như nuôi dưỡng tình cảm của mình.

Chúc bạn luôn tìm thấy niềm vui và hạnh phúc trong tình yêu của mình