Đau tinh hoàn bên trái là bệnh gì?
Tôi 29 tuổi, đã lấy vợ, sắp có con. Bình thường thì không sao nhưng khi sờ vào tinh hoàn bên trái và bóp mạnh thì thấy đau, có lợn cợn ở chỗ đau đó.
 Trẻ vị thành niên có thể bị ung thư tinh hoàn /  Tinh hoàn mọc lông có phải là bất thường?
Xin hỏi tôi bị bệnh gì, có nguy hiểm đến tính mạng không? Có cách gì chữa trị không. Tôi bị khoảng 5 tháng nay rồi. Xin cảm ơn. (Nguyễn Tuấn)


Tinh hoàn là cơ quan rất nhạy cảm của nam giới. Có rất nhiều nguyên nhân gây đau tức tinh hoàn, viêm nhiễm là một trong số đó, hoặc cũng có thể đau do bị quần chật, yên xe đạp, va chạm...

Trường hợp của bạn, tôi nghĩ rằng có thể do một số nguyên nhân sau:

1. Giãn tĩnh mạch tinh hoàn

Khoảng 15-16% nam giới có tĩnh mạch và đám rối tĩnh mạch tinh hoàn giãn bất thường. Bình thường, máu từ tinh hoàn trái được tĩnh mạch tinh hoàn trái dẫn về tĩnh mạch thận trái. Còn máu từ tinh hoàn phải được tĩnh mạch tinh hoàn phải dẫn trực tiếp về tĩnh mạch chủ dưới.

Giãn tĩnh mạch tinh xảy ra khi tĩnh mạch tinh không có van, hoặc hệ thống van chống trào ngược bị trục trặc. Tình trạng này khiến máu từ tĩnh mạch thận hoặc tĩnh mạch chủ dưới trào ngược vào tĩnh mạch, làm cho tĩnh mạch tinh ngày càng giãn rộng, lượng máu ứ đọng lại quanh tinh hoàn quá nhiều.

Giãn tĩnh mạch tinh nhẹ (độ 1) thường không gây đau. Nếu giãn nặng (độ 3) thì đau, hoặc người bệnh có cảm giác nặng và khó chịu ở vùng bìu. Trong trường hợp này, cách chữa là thắt tĩnh mạch bằng kỹ thuật mổ nội soi. Sau mổ, thường tinh hoàn vẫn giữ kích thước và khả năng sản xuất tinh trùng bình thường.

2. Ung thư tinh hoàn

Khối ung thư phát triển thành cục cứng trong tinh hoàn, có lúc sờ thấy cứng ở đỉnh hay mặt sau, kèm cảm giác đau hoặc hơi đau. Đôi khi có thêm cảm giác nằng nặng ở bẹn hoặc bìu, gây sốt. Đối với những thể ung thư tinh hoàn thường gặp (như ung thư tuyến tinh), nếu được phát hiện sớm, tỷ lệ chữa khỏi đạt gần 100%.

3. Viêm tinh hoàn

Người bệnh thường cảm thấy phần bìu đau, sưng, đau có thể lan xuống háng, bụng dưới và bộ phận sinh dục.

4. Ngoài ra, bên cạnh tinh hoàn, trong cơ thể nam giới còn có các cấu trúc phụ như: mào tinh, mấu phụ tinh hoàn... Các cấu trúc này nếu bị tổn thương vẫn có thể gây ra cảm giác đau, làm nhầm lẫn với việc đau tinh hoàn. Do đó, bạn nên tới bác sĩ về nam khoa để được khám và siêu âm kiểm tra kỹ hơn.