Một phụ nữ người Trung Quốc 47 tuổi tìm thấy hạnh phúc sau hơn 30 năm. Vì vậy cô quyết định mặc váy cưới suốt đời để luôn cảm thấy hạnh phúc.
Xiang Junfeng - một phụ nữ 47 tuổi sống ở thành phố Tức Mạc, tỉnh Sơn Đông, Trung Quốc - đã mặc chiếc váy cưới mỗi ngày trong 10 năm qua và người dân nơi đây đã quen với hình ảnh lạ lùng này của cô, Daily Mail đưa tin.

Khi Xiang 18 tuổi, kẻ xấu bắt cóc và bán cô cho một người đàn ông lớn tuổi ở thành phố Lâm Nghi, tỉnh Sơn Đông. Người này cưới Xiang, nhưng cô phải làm việc đồng áng vất vả như một nô lệ của ông ta.

Sau khi sống cùng chồng 15 năm, Xiang đến làng Liujiazhuang ở ngoại ô thành phố Tức Mặc, tỉnh Sơn Đông. Một người phụ nữ tốt ở đây giúp đỡ và giới thiệu anh trai cho cô. Họ đã kết hôn vào năm 2004. Trước ngày cưới, cô tự làm một chiếc váy cưới và mua thêm 3 chiếc khác để thay đổi.


“Ngày cưới của tôi là ngày hạnh phúc nhất của cuộc đời tôi và tôi không bao giờ muốn nó kết thúc. Vì vậy tôi đã quyết định mặc váy cưới suốt đời. Tôi từng chỉ biết một người đàn ông bạo lực và ngược đãi cho đến khi tôi gặp chồng. Anh ấy đối xử rất tốt với tôi. Tôi không thể tin khi anh ấy cầu hôn tôi. Cuối cùng tôi đã tìm thấy tình yêu đích thực”, cô thổ lộ.

Cô mặc váy cưới ngay cả khi làm việc. Chồng cô cũng tôn trọng thói quen của cô vì điều đó khiến vợ anh hạnh phúc hơn.

“Tôi không quan tâm mọi người nói gì về tôi. Váy cưới là một phần cuộc sống của tôi và tôi sẽ tiếp tục mặc cho đến già”, Xiang nói.

Nhưng Xiang vẫn buồn vì cô chưa thể chính thức đăng ký kết hôn do cô chưa ly hôn với người chồng cũ. Cảnh sát địa phương đang cân nhắc việc giúp đỡ Xiang đăng ký kết hôn.