Giáo sư chết vì giày cao gót của bạn tình
Một phụ nữ Mexico đã phải hầu tòa vì nện giày cao gót vào mặt một giáo sư tới 25 lần khiến ông tử vong.
Bà Ana Trujillo, một phụ nữ Mexico 45 tuổi, cư xử khá nóng nảy, còn ông Alf Stefan Andersson, giáo sư 59 tuổi tại Đại học Houston, khá hiền lành và hòa nhã. Họ sống chung với nhau trong căn hộ của ông Anderson và thường xuyên cãi vã.

Vào đêm 9/6/2013, hai người ra ngoài uống rượu. Khi trở về căn hộ, họ lại tiếp tục to tiếng. Ana định đến nhà một người bạn, nhưng Andersson không đồng ý. Ông đẩy bà vào tường, siết cổ khiến bà nghẹt thở và ném bà xuống ghế. Mặc dù bà Ana đã van xin nhưng ông Andersson vẫn không tha. Vì tự vệ, bà Trujillo vớ lấy đôi giày cao gót và đánh liên tiếp 25 nhát vào người nạn nhân cho đến khi ông gục xuống trên vũng máu.


Ngày 31/3, tòa án bang Texas khởi tố bà Trujillo vì tội giết người. Theo cáo trạng của tòa án, bà phạm tội giết ông Alf Stefan Andersson bằng giày gót nhọn khi hai người cãi vã lúc say rượu.

Luật sư của bà Ana, ông John Carroll, nói: “Bà là người bị tấn công và sử dụng hung khí chỉ là hành động tự vệ”.

Tuy nhiên, công tố viên, Sarah Mickelson, phản đối: “Một trong những điều chúng ta có thể chắc chắn trong trường hợp này là Ana Trujillo không phải là một nạn nhân. Bà đã đánh ông Stefan Andersson 25 lần bằng giầy gót nhọn khiến ông nằm gục trên sàn nhà và máu chảy lênh láng”.

Theo kế hoạch của tòa án, phiên xử Ana có thể diễn ra trong một tuần