Mua xổ số trong ngày vợ mất, người đàn ông trúng hơn 13 tỷ
Một người đàn ông ở bang California, Mỹ vừa trúng giải thưởng xổ số trị giá 650.000 USD (hơn 13 tỷ đồng) sau khi vợ anh ta qua đời vì đau tim.
Timothy McDaniel, 55 tuổi, làm nghề lái xe tải ở thị trấn Marysville, bang California, Mỹ. Ngày 29/3, sau khi người vợ qua đời vì đau tim, ông đã mua một vé số mang tên “Sự may mắn cho cuộc sống” giá 1 USD của Scratchers. Ngày hôm sau, ông trúng giải 650.000 USD. Người đàn ông góa vợ sẽ nhận 375.000 USD sau khi trừ thuế thu nhập.

“Tôi không ngờ mình sẽ trúng giải. Hôm ấy tôi đã mua 3 vé Scratchers loại 5 USD, 2 USD và 1 USD. Khi tôi thấy chữ “LIFE” trên bảng kết quả, tôi nghi ngờ nên hỏi đứa cháu “Paulie, nó nói gì vậy?” Thằng bé đáp “Cháu không biết ạ. Bác Tim ơi, nó nói gì vậy?” Chúng tôi không dám tin đó là sự thật. Sau đó, nó đọc lại một lần nữa và tôi reo lên “Đó là sự thật. Chúng ta đã trúng giải!”, ông Timothy kể với tạp chí California Lottery.

Ông cho biết ông đã lên kế hoạch ăn bít tết và tôm hùm 6 ngày một tuần, mua một ngôi nhà cùng với một chiếc xe tải mới.

“Tôi nghĩ vợ tôi đã gửi tôi số tiền này để tôi có thể tiếp tục chăm sóc con cái”, ông McDaniel tâm sự.

Trước đó, giải thưởng xổ số lớn nhất McDaniel từng giành được là 200 USD.

“Tất cả mọi chuyện đều có lý do của nó. Đây là sự nghỉ ngơi mà tôi đang cần. Tôi sẽ tiếp tục sống và làm việc như trước. Sự khác biệt duy nhất là tôi có một gia đình lớn và tôi có thể giúp đỡ họ bất cứ lúc nào”, ông nói.