Xe đạp, ổ gà và chiếc then tạo hóa 


chiếc then tạo hóa 2
3 thứ tưởng như "hổng liên quan" với nhau thế mà lại là nguyên nhân một lá thư sụt sùi của một bạn gái lớp 10.

RÁCH HAY CHƯA RÁCH?

Màng trinh là gì? Về vị trí thì màng trinh tọa lạc trong ống âm đạo ở ngay ngõ vào, nằm lui vào trong tính từ cửa mình bên ngoài chừng 2 - 3 cm (một đốt ngón tay). Màng trinh không phải là một tấm chắn liền lạc mà có một lỗ (hay nhiều lỗ giống như như bị thủng lỗ chỗ) như một cái cửa "tò vò" nhỏ để thoát kinh nguyệt.


Rách màng trinh thì phải đau và có dấu máu? Đúng là khi màng trinh bị rách sẽ có ít máu rịn ra kèm theo cảm giác đau. Hai "tín hiệu" này có thể có một hoặc không, nhiều trường hợp không có... cả hai luôn. Đôi khi sự ra đi lặng lẽ của "cái ngàn vàng" này do máu chảy quá ít hoặc kẹt lại hết ở bên trong. Thực tế, có nhiều phụ nữ sinh ra không có màng trinh, hoặc màng trinh quá mỏng đã... rách mất tự hồi nào rồi; cá biệt đôi khi còn quá dày nữa. Vì thế không thể giải thích vì sao có bạn "màng trinh" ra đi... mà không nói tiếng nào.


Có thể kiểm tra chuyện rách hay chưa bằng mắt thường? Không có chuyên môn và không có dụng cụ hỗ trợ mà tự kiểm tra cái ngàn vàng của mình thì không khéo hỏng chuyện. Tất nhiên để kiểm tra rách hay chưa phải nhờ người khác nhưng không phải là... nhỏ bạn thân hay ai khác mà phải là bác sĩ phụ khoa ở những bệnh viện phụ sản uy tín.


Té xe và sốc ổ gà 100% rách?

Việc té xe, sóc ổ gà khó có thể làm hư hỏng "chiếc then cài tạo hóa" (tuy nhiên cũng nên đi đứng từ tốn "tránh voi chả xấu mặt nào" mà). Màng trinh không dễ bị tổn thương bởi đã có âm hộ che chắn phân tán lực, trừ khi bị va chạm hoặc té ngã với tư thế nguy hiểm như xoạc chân, đâm trúng...


NƯỚC DỪA VÀ "NGÀY ẤY"

Thực ra nước dừa chẳng có liên quan gì đến chuyện "tai nạn" lần này của bạn. Đúng là có nhiều bạn gái ngại dùng nước dừa trong những ngày "đèn đỏ" vì sợ "rong". Thật ra tình trạng này nếu có chỉ là ngẫu nhiên, dùng nước dừa tốt có nhiều ưu điểm nhưng hổng biết dựa vào đâu mà nhiều bạn gái cứ đổ oan cho nước dừa là... "ra nhiều". Nếu bạn "thấy" dấu vết, hãy bình tĩnh suy nghĩ xem các chu kì trước mình có hay bị "sót" bất tử như vậy không? Có thể đó chỉ là "đợt vét" cuối cùng của chu kì cho nên bạn mới thấy mà thôi.


VÁ "CÁI NGÀN VÀNG" Ở ĐÂU?

Các bệnh viện phụ sản lớn, uy tín có dịch vụ kiểm tra màng trinh "còn hay mất", cô Ếch ngốc nghếch vẫn chưa an tâm hãy nhờ mẹ đưa đến đây để kiểm tra nha.

Dịch vụ "vá cái ngàn vàng" đúng là có thông tin và sẽ được dùng với những trường hợp mới xảy ra sự cố đáng tiếc để cho kết quả tốt nhất. Nhưng Ếch 113 cũng nhắc lại là chỉ có các bệnh viện phụ sản uy tín với sự tư vấn của các bác sĩ phụ sản mới đủ chuyên môn để thực hiện ca bệnh phức tạp này!

Màng trinh là thứ quý ngàn vàng nhưng nó hoàn toàn không là "phát ngôn viên" của trinh tiết. Màng trinh và trinh tiết tuy một mà hai, tuy hai mà một, nhưng màng trinh còn hay rách không đảm bảo cho trinh tiết còn hay mất. Chính thái độ sống, sự tin tưởng yêu thương chân thành sẽ là "lời tự bạch" về trinh tiết quý giá nhất nha bạn!

Chúc bạn sẽ có cách giải quyết tích cực và sớm "quẳng gánh lo đi để vui sống"!