Bí mật của cô bé 


Bí mật của cô bé 2
Mỗi cô gái đều có một vùng kín đặc biệt, khi vào tuổi dậy thì, hình dáng, kích cỡ của chúng phát triển hoàn toàn khác nhau và mang ít nhiều bí hiểm

Chất dịch từ âm đạo

Một cô gái lo lắng: Vùng kín của tôi thường có một chất dịch màu trắng sữa. Nó luôn tiết ra và giờ chất dịch đó còn đặc hơn.

Tất cả phụ nữ đều có chất dịch này. Nó ở đó để giữ cho âm đạo của bạn khỏe mạnh và sạch sẽ. Những tuyến bên trong cổ tử cung và âm đạo của bạn sản xuất ra một loại chất dịch. Dịch lỏng này chảy ra khỏi âm đạo hàng ngày. Lượng và kiểu của dịch lỏng này khác nhau phụ thuộc vào từng cá nhân và nơi bạn ở.

Có thể dịch lỏng của bạn đặc hơn người khác và cũng có khi bạn còn không nhận ra chúng. Dịch lỏng bình thường có màu trắng mây, và màu vàng khi khô lại trên quần lót của bạn. Nó có thể là những hạt nhỏ màu trắng, có khi lại là những sợi màu trắng.

Loại dịch lỏng khỏe mạnh có một mùi riêng biệt nhưng không phải là một mùi khó chịu. Một vài cô gái lo lắng khi chất dịch của họ khác nhau ở mùi và độ đậm đặc. Nhưng bạn chỉ nên nói chuyện với bác sĩ nếu dịch lỏng của bạn lốm đốm máu hoặc có mùi khó chịu, khi dịch lỏng màu xanh hoặc làm bạn ngứa.


Âm môi có một cỡ đúng không?

Âm môi là môi trong và môi ngoài của âm đạo. Chúng hình thành từ những nếp gấp da. Chúng không chỉ có một cỡ mà ngược lại, âm môi rất khác nhau về cỡ, hình dáng, độ dày ở mỗi người và phụ thuộc vào độ tuổi, phụ thuộc vào việc bạn đã từng quan hệ hay chưa.

Âm đạo của mọi người đều khác nhau và âm môi cũng là duy nhất như cá nhân nó thuộc về. Chúng có đủ các kích cỡ, hình dáng, màu sắc. Và bạn không nên lo lắng và cố để thay đổi những âm môi không vừa ý. Nếu nó thực sự là vấn đề thì chỉ có thể phẫu thuật nhưng đây là phương án cuối cùng và thường chỉ được xem xét khi âm môi gây ra khó chịu.


Tại sao có mụn quanh cô bé?

Giống như mọi nơi khác trên cơ thể, bạn hoàn toàn có thể có mụn ở quanh cô bé (âm đạo) vùng nhiều lông và tuyến dịch có thể bị nhiễm khuẩn. Cạo lông và mặc quần lót quá chật có thể tăng nguy cơ có những chiếc mụn đỏ đau.

Vì đây là vùng da nhạy cảm nên những cái mụn lúc đầu thường đau và có thể gây ngứa trong quá trình lành. Hãy tránh việc gãi và bóp mụn. Điều này có thể gây ra nhiễm trùng và sưng phồng.


Còn vấn đề mẩn đỏ?

Mẩn đỏ ở âm đạo là khá phổ biến. Nếu không có triệu chứng khác âm đạo của bạn ngứa và đỏ đơn giản chỉ là do mặc quần lót không thích hợp và sử dụng xà phòng, nước hoa hay gel tắm gây dị ứng. Hầu hết các mụn, mẩn đỏ đều dễ dàng được trị.

Tuy nhiên, nếu có gì gây đau và bạn không chắc về nó hãy gặp bác sĩ để kiểm tra. Trong một vài trường hợp ngứa ngáy và mẩn đỏ có thể là triệu chứng của bệnh mụn rộp hay mụn đường sinh dục.


Bệnh nấm Candida

Trong vùng kín của chúng ta thường chứa một loại nấm gọi là Candida. Thường thì nó vô hại nhưng những thay đổi trong cơ thể làm cho nấm phát triển nhanh và gây bệnh.

Có bầu, đái đường, ốm và dùng kháng sinh có thể làm mất sự cân bằng tự nhiên của cơ thể. Nấm Candida cũng có thể bắt nguồn từ việc mặc quần quá chật hay quần lót chất liệu nylon.

Triệu chứng: Vùng quanh âm đạo mẩn đỏ, ngứa, đau và có thể làm cho việc quan hệ không thoải mái. Bạn có thể nhận thấy dịch lỏng của mình đặc hơn, có mùi khó chịu và đau khi đi tiểu.

Cách chữa phổ biến nhất là dùng kem âm đạo. Bạn có thể mua chúng ở hiệu thuốc mà không cần đơn thuốc. Nếu cách chữa này không hiệu quả hãy nói chuyện với bác sĩ.


Viêm bàng quang

Mọi người thường mắc viêm bàng quang khi vi khuẩn từ ruột tràn xuống bàng quang. Vì vậy đừng lau từ sau ra trước khi đi vệ sinh bởi đôi khi có thể gây nhiễm khuẩn. Triệu chứng như thế nào?

Thường xuyên đi tiểu gấp và có cảm giác nóng như lửa đốt khi đi tiểu. Nước tiểu có thể trông đục và nặng mùi. Bạn cũng có thể bị đau bụng dưới.

Nói với bác sĩ về nó. Đặc biệt là khi nếu bạn có quan hệ mà không sử dụng bao cao su. Thêm vào đó một loại nhiễm khuẩn đường sinh dục Chlamydia có thể gây nên vô sinh cũng có những triệu chứng tương tự 