Vì sao bạn gái hay nổi cáu trước ngày 'đèn đỏ'? 
Cứ gần "ngày ấy" là các bạn nữ chúng mình như biến thành người khác, dễ cáu kỉnh và bi quan vô cùng.
Về thể chất, có người thấy căng ngực, đau đầu vú, tức bụng dưới, nhức đầu, mỏi rã rời chân tay…

Về tâm lý, một số chị em tự dưng dễ nổi cáu, trạng thái tình cảm thay đổi thất thường, hay sốt ruột, nôn nóng, có người còn trở nên suy nghĩ tiêu cực, nhìn nhận mọi việc nặng nề hơn bình thường…

Những triệu chứng này thường diễn ra khoảng 1-2 tuần cuối của chu kỳ kinh và mất sau khi có kinh hoặc kéo dài đến hết ngày có kinh.

Ở những bạn nữ yếu đuối, nhạy cảm, các biểu hiện thường trầm trọng hơn những người mạnh mẽ, tự tin.


Lý do của sự thay đổi

Đây là một hiện tượng bình thường, theo quy luật tự nhiên, mà "thủ phạm" là sự thay đổi nội tiết tố là "thủ phạm". Chất nội tiết tố estrogen và progesteron có sự thay đổi theo chu kỳ kinh nguyệt. Sau khi trứng rụng, progesteron (có tác dụng trấn tĩnh đối với hệ thần kinh trung ương) bị thiếu hụt nên gây ra hội chứng căng thẳng.

Thường vào ngày thứ 14 (nếu tính chu kỳ 28 ngày) sẽ là ngày rụng trứng, các bộ phận như noãn, niêm mạc, tử cung đều căng phồng, sẵn sàng chuẩn bị cho việc thụ thai.

Tuy nhiên, nếu trứng rụng mà không được thụ thai, các bạn nữ sẽ cảm giác khó chịu như quả bóng quá căng, cần xẹp hơi. Ngoài ra, cảm giác đau tức này gây áp lực ngược lại vào mạch máu, có khi còn làm đau đầu.

Cách tốt nhất để khắc phục những ngày khó chịu này là các bạn nữ phải tự tìm hiểu bản thân, biết được đây là một hiện tượng bình thường để chủ động xử lý. Tập Yoga, ngồi thiền để tĩnh tâm là một cách rất hay giúp bạn vượt qua cảm giác nặng nề, khó chịu.

Ngoài ra, thực hiện một chế độ ăn uống đúng cách cũng có hiệu quả. Bạn nên uống nhiều nước để nội tiết được giải phóng nhanh hơn. Bạn cũng nhớ tranh thủ nghỉ ngơi mọi lúc có thể được, cố gắng thư giãn, thả lỏng bản thân và ngủ đủ.

Nên tăng cường ăn thịt, trứng, sữa, nội tạng động vật, hoa quả tươi như chuối, cam, quýt (đều là những thực phẩm giàu canxi, magiê, mănggan và kali). Tuyệt đối tránh để bị táo bón vì như vậy càng tích chữ chất độc trong cơ thể và làm bạn khó chịu hơn.

Ngoài ra, bạn nên tránh các thức ăn mặn vì muối bắt cơ thể trữ nước. Các chất kích thích như rượu, bia, cà phê hay những đồ ăn nhiều đường, đồ uống ngọt sẽ không tốt cho bạn trong thời gian này.

Một số tài liệu cho rằng các bạn nữ có thể dùng một số loại thuốc giảm đau thông thường như Paracetamol, Paradol, cao ích mấu… hoặc dùng thuốc tránh thai để ngăn ngừa các rối loạn trước kỳ kinh.

Tuy nhiên, đây là một hiện tượng bình thường theo quy luật nên tốt nhất không nên sử dụng thuốc mà bản thân các bạn gái phải cố gắng tự kiểm soát.


Tâm trạng theo chu kỳ kinh nguyệt

Độ dài của chu kỳ kinh nguyệt ở mỗi người khác nhau. Trung bình là 28 ngày, sẽ xuất hiện 3 - 5 ngày "đèn đỏ".

- Tuần thứ nhất: Là thời gian bạn gái bị hành kinh. Đa số đều cảm thấy mệt mỏi, khó chịu trong 2-3 ngày đầu và tâm lý bình ổn hơn vào những ngày cuối của tuần.

- Tuần thứ 2: Hoóc môn estrogen phát triển mạnh, cơ thể thường cảm thấy khỏe hơn. Ham muốn gần gũi tăng dần, bạn gái thường trở nên nhạy cảm với những va chạm cơ thể.

- Tuần thứ ba: Cơ thể phát triển bình thường và cân bằng trở lại. Tâm sinh lý của bạn bình thường, có dấu hiệu suy giảm ham muốn. Có người bắt đầu thấy cảm giác mệt mỏi từ những ngày cuối tuần này.

- Tuần thứ tư: Đa phần bạn gái đột nhiên thấy khó chịu trong người, tính khí thay đổi, nhũ hoa
Nhũ hoa hay còn gọi là núm vú của người phụ nữ. Thông thường con gái chưa một lần sinh nở đầu nhũ hoa nhỏ nhưng khi có con thì nhũ hoa sẽ to ra để em bé có thể bú sữa mẹ.
 căng, đau nhức, sinh lực trong người giảm xuống, họ trở nên cáu gắt và không muốn gần gũi đối phương.