Những bí mật của chu kỳ 
Bạn có biết những gì xảy ra trong khoảng thời gian giữa hai chu kỳ kinh nguyệt? Hãy cùng khám phá những bí mật đó.
Hầu hết phụ nữ đều chấp nhận chu kỳ kinh nguyệt hằng tháng là một phần cần thiết trong cuộc đời. Trung bình, mỗi phụ nữ có khoảng 450 chu kỳ này.

Chu kỳ kinh nguyệt không đơn giản là hằng tháng chảy máu từ 3 đến 7 ngày. Nó có thể ảnh hưởng đến khả năng chịu thuốc gây mê của bạn, hoạt động thể lực, lượng chất lỏng giữ lại trong cơ thể và thậm chí tốc độ đốt cháy mỡ thừa.


Tuần 1

Ngày 1: Đây là ngày bắt đầu của chu kỳ kinh nguyệt. Lúc này, lớp màng tử cung bong ra và bị tống ra theo đường âm đạo. Cũng như máu, bạn bị mất các tế bào màng trong dạ con, chất nhầy và các chất dịch âm đạo.

Một số cách để chống lại cơn đau: uống thuốc giảm đau, tập các bài thể dục nhẹ nhàng, tắm nước ấm, áp dụng các phương pháp thư giãn và các bài thuốc nam như dầu anh thảo.

Ngày 2: Một số phụ nữ thấy rằng kinh nguyệt của họ thường nhiều nhất vào những ngày đầu tiên của chu kỳ.

Trong khi đó, một số khác lại thấy họ thường ra nhiều vào những ngày tiếp theo. Màu sắc cũng có thể thay đổi từ đỏ tươi trong những ngày đầu sang đỏ đậm hơn vào những ngày cuối.

Ngày 3-4: Kinh nguyệt kéo dài 3-7 ngày. Một số phụ nữ lại chỉ có kinh từ 2 đến 3 ngày. Trong khi một số khác có thời gian dài hơn, khoảng một tuần. Thông thường, số ngày có nhiều trong ba ngày đầu tiên và ra chút ít vào những ngày cuối.

Ngày 5: Thỉnh thoảng, chu kỳ của bạn có thể ngắn, dài hơn, hoặc ngưng hoàn toàn. Nguyên nhân thường do mãn kinh, stress, mang thai hoặc cho con bú, bệnh mãn tính, sụt cân quá mức, tập thể dục quá nhiều, rối loạn tuyến giáp và ảnh hưởng từ một số dược phẩm.

Ngày 6: Tuyến yên tiết ra một hormone kích thích nhằm khởi động sự phát triển của 20 nang trong buồng trứng (chỉ có một trong số đó trở thành trứng).

Ngày 7: Cho đến nay ngày cuối cùng của chu kỳ kinh nguyệt, bạn sẽ bị mất 50-100 ml chất lỏng, với 50% là máu. Thời điểm này, bạn có thể sẽ phải bổ sung nhiều chất sắt.

Vitamin C cũng cần thiết vì nó giúp cơ thể hấp thụ chất sắt dễ dàng hơn. Tuy nhiên, bạn không nên uống Vitamin C và viên bổ sung can-xi cùng lúc. Bởi vì hai chất này có thể xảy ra phản ứng với nhau.


Tuần 2

Ngày 8: Đa số phụ nữ bị chứng đau nửa đầu thấy tình trạng này xảy ra vài ngày trước hoặc sau chu kỳ. Hormone oestrogen sẽ làm thành tử cung dày hơn trong trường hợp trứng đã thụ tinh và cần một nơi để định cư.

Ngày 9: Dù cách xa ngày dụng trứng, nhưng bạn vẫn có thể mang thai nếu quan hệ tình dục thiếu an toàn.

Ngày 10: Trước thời kỳ rụng trứng, hormone oestrogen trào lên, làm cho bạn khỏe khoắn hơn. Nữ vận động viên đua xe đạp có thể phá kỷ lục nếu thi đấu. Có một mối liên hệ giữa giai đoạn trước khi rụng trứng và khả năng đốt cháy lượng mỡ thừa nhanh hơn trong khi tập thể thao.

Ngày 11: Màu sắc và thành phần của dịch âm đạo thay đổi theo chu kỳ kinh nguyệt của bạn. Trước khi rụng trứng, nó trong, trơn và dài. Môi trường này giúp tinh trùng dễ dàng tìm đường đến tử cung.

Ngày 12: Phụ nữ có chu kỳ 28 ngày thường rụng trứng vào khoảng ngày 12, 16. Nếu chu kỳ dài hoặc ngắn hơn 28 ngày, bạn sẽ rụng trứng vào thời gian khác. Có một số cách để bạn tính được ngày rụng trứng và thử nghiệm tại nhà.

Chu kỳ hàng tháng đều đặn, bạn có thể dự đoán ngày rụng trứng bằng cách lấy số ngày của kỳ kinh trừ cho 16 và cộng với 4.

Ví dụ: Nếu chu kỳ 21 ngày bạn có thể rụng trứng vào giữa ngày 5 và ngày 9 của chu kỳ.

Ngày 13: Trong thời gian rụng trứng, cổ tử cung sẽ mềm hơn và thay đổi vị trí, di chuyển cao hơn trong âm đạo. Đồng thời, cổ tử cung sẽ mở và lớn hơn bình thường. Một số phụ nữ có thể cảm nhận được sự rụng trứng, vì họ cảm thấy đau và khó chịu ở vùng bụng dưới.

Ngày 14: Bất cứ đau đớn nào liên quan đến sự rụng trứng đều xảy ra trong thời gian ngắn. Thông thường, nó không có hại gì. Nhưng nếu tình trạng đau kéo dài hơn 48 tiếng, tốt nhất bạn đi gặp bác sĩ.