Nữ tướng ẩn danh của POLYCO
Không chỉ là nhà quản lý xuất sắc, nhạy bén, sáng tạo, dám nghĩ, dám làm, chị Phạm Thị Cẩn còn là hậu phương vững chắc cho chồng - một nhà khoa học.
Khi các doanh nghiệp khác đầu tư vào chứng khoán, bất động sản theo xu hướng thời thượng của thị trường thì POLYCO chỉ hướng tới một lĩnh vực duy nhất là thiết kế, chế tạo cơ khí. Người kiên quyết với chiến lược này là chị Phạm Thị Cẩn - Chủ tịch Hội đồng thành viên kiêm Giám đốc tài chính công ty.

POLYCO - công ty trách nhiệm hữu hạn Cơ điện lạnh Bách Khoa chỉ tập trung đầu tư hệ thống nhà xưởng và cầu trục tiêu chuẩn quốc tế, các thiết bị máy móc hiện đại như: máy công cụ cắt gọt, máy thủy lực, máy miết chỏm cầu, máy hàn đường sinh plasma - Tig, máy phun polyurethane, nhập khẩu đồng bộ từ châu Âu. Nhờ đó mà hiện nay POLYCO không chỉ luôn chủ động nguồn vốn cho các dự án của mình, mà còn vững vàng trước những khó khăn, thách thức của khủng hoảng kinh tế.


Doanh nhân Phạm Thị Cẩn.
Bí quyết thành công
Năm 2007, công ty đứng trên bờ phá sản khi xây dựng nhà máy bia Sài Gòn - Hà Nội. Trong những lúc khó khăn về tài chính nhất, chị vẫn kiên quyết không nợ lương công nhân, với quan điểm nếu nợ lương, giảm lương thì năng suất lao động cũng sẽ bị giảm, công nhân sẽ không dốc lòng, dốc sức vào công việc khiến tiến độ bàn giao nhà máy cho chủ đầu tư sẽ bị chậm, ảnh hưởng đến hiệu quả và vòng quay vốn. Bên cạnh đó, công ty luôn khuyến khích cán bộ nhân viên học và nghiên cứu khoa học, áp dụng cơ chế tăng lương (tăng 5% lương cho cán bộ có bằng ngoại ngữ, 10% lương nếu có bằng thạc sĩ và 15% lương nếu có bằng Tiến sĩ). Trong thời gian đó, công ty thành lập viện nghiên cứu, nhằm khuyến khích cán bộ nhân viên nghiên cứu khoa học, đưa ra các phát minh, sáng chế nhằm nâng cao hiệu quả và năng suất lao động. Nhớ lại quãng thời gian khó khăn đó, chị chia sẻ: “Tôi đã gỡ nút thắt khó khăn trong giai đoạn đó bằng giải pháp nâng cao và chú trọng đào tạo nguồn nhân lực, đảm bảo đời sống cho các cán bộ công nhân viên. Giải pháp đó có thể nhiều người cho rằng, thật mạo hiểm khi đầu tư vào nguồn nhân lực trong lúc tài chính khó khăn, nhưng thực tế đã chứng minh tôi đúng và thành công”.

Định vị trên thị trường
Trong quá trình hoạt động, POLYCO đã phát triển được 11 công ty con, 4 viện nghiên cứu và trường đại học, 20 công ty liên kết, lắp đặt gần 1.000 công trình với thiết bị công nghệ đạt chuẩn quốc tế. Với những tiêu chí thiết thực như: tìm tòi sáng tạo, phát huy nội lực, đổi mới trang thiết bị, cải thiện đời sống công nhân viên... Công ty phấn đấu hàng năm doanh số tăng từ 20 - 25%, thu nhập bình quân đầu người tăng từ 15 đến 20%.

Với bề dày kinh nghiệm 18 năm xây dựng và phát triển, bằng những công trình mang tầm quốc tế, POLYCO đã khẳng định vị trí đứng đầu trong ngành, nhận được sự tin tưởng và tín nhiệm đặc biệt, trở thành đối tác chiến lược tin cậy của các tập đoàn, tổng công ty lớn trong và ngoài nước như: tập đoàn Krones, KHS, Siemens, kieselman, tổng công ty cổ phần Bia - Rượu - Nước giải khát Hà Nội, tổng công ty cổ phần Bia - Rượu - Nước giải khát Sài Gòn, CARLBERG, HALIDA, HUDA, VINAMILK và các công ty bia, rượu, cồn, nước giải khát, sữa và chế biến nông sản thực phẩm trong cả nước.

Những thành tựu khoa học của POLYCO đã được nhiều tổ chức trong nước và quốc tế ghi nhận như Giải thưởng Hồ Chí Minh về khoa học và công nghệ (2005), Huân chương lao động Hạng Ba, Huy chương Vàng của tổ chức Sở hữu Trí tuệ Thế giới (WIPO) dành cho công trình khoa học công nghệ xuất sắc nhất năm (2004), Hai giải nhất giải thưởng sáng tạo khoa học công nghệ Việt Nam VIFOTEC (2000, 2004), Cúp vàng sản phẩm chất lượng xuất sắc toàn quốc năm 2008.

Còn đối với chị Phạm Thị Cẩn đã vinh dự được phong tặng nhiều danh hiệu cao quý của Nhà nước như: Huân chương Lao động Hạng Ba, Bằng khen Chính Phủ, Cúp bông hồng Vàng 2008,...

Hạnh phúc trọn vẹn
Với những công việc mà tưởng chừng như chỉ có phái mạnh mới có năng lực và bản lĩnh thực hiện thì chị lại là người hoàn thành xuất sắc các chỉ tiêu và mục tiêu đề ra. Chị cẩn chia sẻ: “Điều mà tôi luôn tâm đắc và tự hào là POLYCO đã tạo được môi trường làm việc, mà ở đó tất cả cán bộ, công nhân viên công ty luôn có cảm giác như đang ở trong một đại gia đình đoàn kết, hết lòng vì công việc. Tại POLYCO, người lao động đều được quan tâm, đối xử như những người trong một gia đình và được tạo điều kiện để phát huy khả năng sáng tạo của mình.

Không chỉ là nhà quản lý xuất sắc, nhạy bén, sáng tạo, dám nghĩ, dám làm, chị Phạm Thị Cẩn còn là hậu phương vững chắc cho chồng - một nhà khoa học. “Đối với gia đình, tôi thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc khi luôn được đồng hành cùng chồng là Tổng giám đốc công ty trong công việc cũng như cuộc sống; cô con gái hiện đang là Phó tổng giám đốc công ty, chuẩn bị bảo vệ luận án tiến sỹ kinh tế, còn cậu con trai đang du học ở nước Anh và là tiến sỹ khi mới 27 tuổi”, chị Phạm Thị Cẩn tự hào chia sẻ.